《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
大使：你以为我想吃啊
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
《可以饮用》
《2023：辐射纪元》
《可以饮用》，为什么不自己喝掉呢
《人类清除计划》
水蒸气蒸发的基本只有氚和氘，相对来说好一点点
水蒸气排入大气最多也只会剩下氕氘氚和一些轻原子，大部分危害性最强的放射性重金属核素不会拍入大气的，比排海好多了
《 氚 天 使 》
《甲级战犯》
《辐           岛》
《承诺》
每天 30万kg 触目惊心
原来已经十年了？
勿谓言之不预也！
我要变成叶文洁！！
背景是被污染变异了的海洋生物啊
以后的大海可能真的是EVA里的红海了
这这这，不是奥特曼的开头剧情吗，
好想呼叫三体人
专家有想过蒸发雨水会等一年之后么
eva的味...有了！！！！
eva味好冲
什么事只要跟美国扯上关系它就永远不会有好结果
日——本——啊，创造——神话—吧！
核水、来袭（EVA狂喜）
沿海地区灾难
eva风评被害
保护海洋
这张脸一看就是个坏人
日本人出名的虚伪，表面笑嘻嘻，其实一肚子坏水
上热门
保护海洋
历史会记住小日子这一笔
排海是成本最低的对鬼子来说
字体排版有内味了
国际原子能机构解散得了，还收受贿赂！
倭寇说了日本人都是工匠精神
保护海洋
政治老师推荐来的
保护海洋，保护地球
历史会记住它们
《我爱吃的日料》
《我爱吃的日料》
卧槽哈哈哈
原来已经排了10年了。
绝了
辐岛
好活
辐射来袭！！！
肯定是故意泄露的
日本bisi
6
罗圣：不知道，可以自己揣测
日本政府以及背后的势力不配存在
叶文杰：爷来
《承诺》《绝不》
地球死刑犯
惯犯
第 十 四 使 徒
EVA字体好评
师徒入侵了
必须阻止！！！
此时有人抢盐，现在还有人抢
有没有一种可能 ，小日子之所以建核电站，就是为了出“意外”
EVA即視感
EVA即視感
竟然不上热门？播放量这么少吗？
人造灾难
人为灾难
水是剧毒的(确信)
这是奥特曼的片头吗？
事到如今才明白曼多拉原来是对的
没有责任心，没有担当的小人嘴脸。
什么？！！13年就偷偷排了
上热门
上热门！上啊！
可以饮用。。怎么自己不喝。。
活不了多久了
保护海洋!!!坚决抵制日本排放核污水!!!保护地球保护海洋!!!![笑哭]​
军国主义不灭绝的后果
想到承诺让狗吃了，但他就是狗
环保少女已经跪舔了
世界可以没有日本，但不能没有大海
世界可以没有日本，但不能没有大海
庵野秀明来了都要敬个酒再走
使徒来了
梦回招核
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
有点霍元甲和陈真那味儿了！
日本什么时候沉没
罄竹难书
有钱洗白，没钱处理
那你怎么不自己喝掉
 l
  你几个ban
全排干净，后代就可以说不存在这件事啦
日本政府去喝吧，使劲喝
初号机、启动！
来骗，来偷袭
 地球上已经放不下一张安静的书桌了!！
二号机给我启动
使徒の小曲
难怪硬要排海，原来已经偷排了很多年了
日本自己单独一个地球，没开玩笑
三体人救救人类吧
使徒来袭
真EVA了
艹，原作里初号机，三号机，四号机都出问题了
《人类核补完计划》
有个模拟视频做的跟二冲一样
第23使徒核天使
可以饮用你还排海干嘛 直接接你们家自来水管上啊
文明的代价就是不能给他两个大苹果么
结果又花了700亿日元在世界各地摆平消息风波
电解排放对环境是相对友好的吧可是因为成本太高了日本不愿意
笑死
所以劳资是因为这玩意胃不好的？
有辐同享，铀难同当
东京需要补完一下，要是补不完，就全岛都补
日本人的承诺最不可信
给人整笑了
每天！300吨！？
让他自己喝了。。。
不能使其活
它们需要承担的责任还少少少少少吗？
保护海洋
必须投币支持
哈哈哈哈
味太冲了
我们能做的只有揭露真相吗？是不是可以加大力度
能不能加大制裁力度，比如断交
类人群猩闪耀时！
柴静你死哪里去了
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知， 日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染处理技术，世界应该向日本学习
《甲级战犯》
《来骗，来，偷袭》
其实标题指的是每个人
离大谱
信用破产！！！！！！
修改数据
东电！！！！！！！！
日本鬼子的承诺一文不值
估计早就偷摸的排了，想加量，又怕被人发现，反正瞒不住就明着来呗
哥斯拉真要来了
砷萘氚冲浪里
一键三连！顶上去！！！！！！！！！！！！
百氚东倒海
百氚东倒海
百氚东倒海
隠す
311
小学生真多
馬鹿者
騙す
草菅人命
保护地球，保护海洋！
猜到了
现在时间--辐射纪元1年
可以饮用个屁啊！
苏联用了最后一种也是最贵的一种
保护海洋！
三连为敬！！！
送您上热门！！！
《多次发生泄漏事件》=《多次人为泄露》
两后年才开始…………6
小日子！！！遗臭万年
《是故意的还是不小心的》
《人类清除计划之排放核污水计划》
《人类补完计划》
使徒，袭来！
看的心梗
我打开他们的历史上面都是欺骗，满满的欺骗。
每人100万欧元买来的
哥斯拉：喝不完 根本喝不完
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
不讲武德
我算知道为什么tag里有Eva了（
《承诺》
震惊！日本将大量饮用水排入海洋
人类文明的毒瘤
氪缢铟銿
外国很少报道日本排核污水入海
理解叶文洁
花费哪里低了 700亿公关费诶
eva字体就很形象
消灭人类暴政！世界属于三体！
那时我才八岁
难道就没有什么办法阻止他们排放？
上热门！
你自己喝！！！！！！
甲   级   战   犯
从没想过eva的bgm这么合适
不停的出钱搞公关，不愿意花钱研究处理废水，脑子有坑的东电和日本政府
理解叶文洁，成为叶文洁
因为可以饮用所以排海？逻辑感人
启动机甲猎人计划！
《环 太 平 洋》
地球补完计划
最喜欢的一集
这是地球的第几冲？！
Eva！！！！红海！
老eva了
《绝不》
首相使徒
甲级战犯
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
不放弃！绝不半途而废！
上热门
哈哈哈哈哈eva配乐还是顶
转发！
补完计划终于开始了吗
我总结一下，日本是一个有小礼，无大义的民族，从中国学到的也就只有那么一丁点了啊
一个冷知识，这么多水其实就西湖十分之一大，挖个坑埋了完全可行
哇，弹幕好多初中生！未来还是有希望的
难怪奥特曼是日本的
想让小鬼子担历史责任，历史告诉我们这是不可能的
恭喜你为此事增加了热度
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
新 世 纪 辐 射 战 士
原来eva真的是纪实动漫
防骗金字塔附体！
历史罪人
大片直接全球公映沉浸体验，NND
《承诺》《绝不》
福岛？辐岛才对吧！
发对日本排放核污水
保护海洋
之前的承诺 现在变成了不顾死活
《可以饮用》（指自己都不敢喝）
这是第二次冲击吗
日本鬼子从来没有消失，它们一直都在！！！
每天300吨，妈耶
带劲！
《最终没喝》
能喝不留着自己喝？
真能掰啊真能掰
一个有着三次核爆的大核民族
说什么也没用
一键三连顶上去！！！！
辐岛
保护海洋！
骗
它该受到大自然的惩罚
上春晚
他们承担的历史责任还不够多吗
《最终没喝》
人类橙汁计划
《第四次冲击》
《人类骗完计划》
日本的行为会让全世界为它买单
如果真的可以饮用，那你们自己喝了不行吗
《 5 0 死 侍 》
所以人类的尽头真是进化或者变异吗 
是隐瞒！是欺骗！是侮辱！
所以，感谢祖国
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
转发给更多人看，让世人明白日本是个什么东西！
日本真是宦官不叫宦官--太贱
疑惑曼多拉 理解曼多拉 成为曼多拉
保护海洋！
《瘦子补全计划》
EVA既视感
保护海洋，保护地球！
50000000
15000
他们认为鞠躬能够解决问题。
警惕新型电子网络诈骗
庵野说不定成预言家了《
《绝不》
＄b
全体日本人都应该为这次事故负永久性责任
给我火
因为排海最便宜。。。
故意泄漏的吧
可以饮用为啥不直接接入日本本地民用商用啊？？
庵野可以出新片了
苏联以前就是拿核弹炸了变成水蒸气
我也才4岁啊！
抵制！！！！
靠了！！！！！！！！
哪里有泄露？明明是故意
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本变态政府反人类
欧美普通人居然不知道日本排放核污水入海！
那年我才7岁啊
奥特曼片头曲感觉
三体人来了都不敢泡的水
世界可以没有日本！
世界属于人类
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
不是可以引用吗？你们每个日本人每天多喝几杯，不到一年也该喝完了吧？
也许是日本已经变异了不是人类
坚决抵制日本排放核污染水！！！
他们说可以饮用就可以吗排了吗？弥天大谎居然毫无压力
罪人
新世纪“福岛核危机”
躬匠精神
省得他祸害人
赶紧用武力阻止吧，不要让结果无法挽回了
中评，，只是中文版
BGM对了
都可以当电影播了
还不至于说保护地球的话 地球在我们没在的时候就经历了这么多危险的事情应该是保护我们自己
别在网上说了，干它娘的日本
广岛，长崎不能放吗
保护海洋
卑鄙的小日子一个弹丸之地，竟然妄想瞒天过海欺骗全世界！
《》辐岛《》
杀！！！！！！！
保护海洋！！！
我觉得只有川宝可以拯救人类了
海洋之光，阿古茹出来吧，快来阻止他!
辐岛
一帮畜牲
是时候算总账了
清算！
以史为鉴，我感觉他绝对会在未来再次偷换概念、篡改历史，毕竟已经有“二战”的先例了
保护海洋！保护地球！
有你是我的福氚
必须两个币
那时我才四岁
先赞在看，让更多人看到！
玛德，和这种人在一个星球真的很无助
8.24，国际海洋灾难日
千古罪人！
《泄漏》
甲级战犯！
贱！
东电现在是华尔街控股
哥斯拉の小曲
热度快上去啊！！！
初号机没电了使徒快跑
掩耳盗铃
到时候三体人来了也打不过地球生物
小鬼子一肚子的坏水
乆乆乆↑
自然的灾害并没有压垮我们，但人类却做到了
我知道为什么环太平洋二的哥斯拉非要往富士山走了
海洋属于大家
《辐岛》
建议国际原子能解散
反正从美国多年前就开始减少日本水产品进口，就必然已经偷偷开始排放了
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋
遗臭万年
这小子的狼子野心，几百年前到现在都还没有消散
真就人类补完计划
东瀛禽兽 人类之敌
原来一直偷排了10几年，现在是光明正大的排放
第二次东京审判，确信
招核男儿
地球文明，毁于公元2023年8月24日。可以向外星人发射信息了，反正后代也生存不了了
不知道哪个核世界末日的倒计时钟这次拨了几格
海洋是鱼类的
他奶奶的，为什么不喝？喝！喝！
故意泄露
这是战争行为！
上热门！
保护海洋，保护海洋生物，就是保护人类自己
我们要继续反抗！
我们要继续努力阻止日本排放核污染水，能少排一点是一点！
大核冥族
给的太多了
eto魔怔人收味吧，扩大矛盾有一手，即使是在玩梗
辐岛啊
日军侵华投降后不也没受到太大伤害吗？降前的蘑菇蛋可以再喂几次
点赞必须滴
？？？？
30年以后，日本说没有这回事
永远记住8.24！
保护地球！保护海洋！
日本不作为！！！！！
保护地球！保护海洋！
热门！！！！！！！！
保护海洋！
骗别人之前要先把自己给骗到
贱！！！
《辐岛》
最终没喝
日本政府根本不把他们以外的人当人
日本能不能自己单独一个星球
可以饮nm！
我们该怎样向自己的后代解释大海原来是蓝色的
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
第一眼整活第二眼官方
抓紧三连上热门！
《可以饮用》
氢弹即正义 火焰才能进化一切 期待富士山的苏醒
变成水蒸气排入大气就没危害了？
使徒来袭
wcwc，怎么回事？一看到这种字体就开始起鸡皮疙瘩
上热门！！！
日本政府的承诺还不如我放的一个屁有声响
保护海洋
还有高手？
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
人类才是最逆天的使徒
预计要排海，30年-50年
使徒来袭
原来，1995年的EVA 是 2023年的预告片
人类补完计划
嗯，猜到了
LCL
EVA
红海
氚天使
终于
保护海洋
日本排海，普里戈任，为美大选除干扰？
日本排海，普里戈任，为美大选排除干扰？
辐岛
满门抄斩！
小怪兽和使徒老找日本不是没有原因的呀
梦幻联动
保护海洋！！！
尼尔
诺亚！快来教训一下小日子！
使徒来袭
但， 倭寇 什么时候承担过历史责任？ 洗洗睡吧， 你没辙
可以饮用
《人类完蛋计划》
《碇源堂》
日本人民是最急最愤怒的，因为他们会第一个受到影响
踏平
它们缺德！
EVA原来是遇见了未来的
地球online甲级战犯
保护海洋！！！！
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥
我去，这是我生日
气死了
掩耳盗铃，自毁世间
福岛渔业组织理解就可以了吗？
反人类罪
看策划
长得鬼迷日眼的
使徒来袭
都有问题
见证历史了
保护海洋！！！！义不容辞！
日本鬼子的本性
关于这个话题，点赞
谁告诉你只有氚？？
保护海洋
保护海洋
小富，快醒醒
我要变成曼多拉
一人一口，马上喝完去
其实这已经是向全球宣战了！！！
日本还一直妄想成为政治大国
上热门！！！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保佑海洋一切安好
保佑海洋一切安好
保护地球保护海洋！！！！！
日本政府没有下线
伊文斯 求你《救救》日本！
人类，核战争，开始了
直接上青大
思想钢印:水是有毒的
这个是机构否认自己有权力直接排海，但没有否认得到的数据……
这是国际原子能机构作出的最优解，不是什么最方便……
他凭什么排进世界的太平洋
保护海洋！保护地球！
来骗，来偷袭！
《第二次冲击》
真的是懦弱的日本政府
多年后，日本肯定会为排核污水推卸责任
第一波冲击来了
普通语言:我嫌麻烦花我钱了
我以为是“假”
EVA属于是预告片了
在他们眼了钱才是第一位，他们才不管什么危害有多大，最多总会汇聚成《十分抱歉我们也无能为力，并鞠躬》
《上春晚》
骗子！！！！！！！
为什么有日本这个国家
That‘s a murder！！！
我闺蜜家今天买了四箱盐
再不请我吃海鲜 过两年就该海鲜吃我了
我什么都不问 我只好奇他们自己喝什么
我去，我那是才小学三年级
“人 类 补 完 计 划”
都是甲级战犯
《亚洲之光》
我还没看到Eva，破与q中间那部剧场版呢
我还没看到eva吧
保护海洋！保护海洋！保护海洋
甲级战犯
请诸位记住这两个台风的名字“苏拉”“达维”因为它们是用实际行动阻止小日子排核污水的先行者
所以，会变成第一次冲击后的海洋吗？（单纯指颜色会变）
那时我才4岁
大搜查线BGM
当时我才一年级啊
换黑白照，没开玩笑
希望蓝色健康的海洋永在！
说再多都没意义，已经发生了
日本军国主义，去洗吧！！！
气愤而悲伤
''可以饮用''得加引号
甲 级 战 犯
可以电解水回收氘氚啊
来骗，来偷袭！
我们应该怎么办？
哟！EVA
只有固化才是最大限度降低危害的办法
本来三级的事件，硬生生被拖成了七级
世界上可以没有日本但不能没有海洋！
好无力
竟然可以引用，为什么不供应给全国人喝呢？为什么就一定要排海呢？你使用海水淡化技术，你照样可以给所有人喝，为什么就一定要排海
那时我才两岁
《甲级战犯》
不要停止发声！！现在停止排核还来得及！！
历史将在此刻改变
不是武士道吗，赶紧一人每天七杯喝了
保护海洋
地震十年无人问，一朝排放天下知
C,可以饮用，他们怎么不用呢
必须三连！
保护海洋！！
日本电影就是这个风格
《承诺》
保护海洋！！！！！！！！！！！！！！
《氘天使》
生畜是本日
现在的营销号已经赢了，把一个能不能的问题，转变成了好不好，甚至部分已经开始导向比大部分国家都好了，太恐怖了！
来了！！！！
绝不能让东洋鬼子得逞！
@09
《切贝尔再世》
hlm 了， 吧了， n  。
… ，吗。 
@
电解处理是一般做法，根本没考虑
zz。
0
我是乐迪每时每刻准时送达
​水是剧毒​的——《三体》​
《可以饮用》
水是剧毒的(确信)
水是剧毒的(确信)
为什么没有氢弹
地球以后还有历史吗？
啊啊啊啊啊，好生气啊，但是又无能为力
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
让他们喝，自产自销，七天就喝完啦
偷排✓
还在保护海洋 日本要是加热排在北回归线 海水蒸发直接吹到中国降雨 它排在自己海域？我不信
我要变成叶文洁！！！！
以后的日子
不敢想象
誓死保护海洋！保护地球！！坚决抵制核污水排放
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
以后人们真该有一个思想钢印:水是剧毒
这是多么荒谬的世界。人类挺过了两次世界大战，如今又要再次上演手足相残，慢性自杀的戏码——这一切，都是因为一个政府的自暴自弃，因其唯恐天下不乱，因其奴颜媚骨，因其反人类的谋杀！
可笑的军国主义与可笑的躬匠精神
有的时候和日本鬼子同处一个地球挺无助的……
消灭人类暴政世界属于三体！！！！
消灭人类暴政，世界属于三体
地球在哭泣！！！
以后就是为水资源打仗了
已经这么久了？
我甚至还没亲眼见过大海。。
《最终没喝》
没准再过几年人类就造出EVA了
赶紧收藏给我未来的儿子看。我：我以前留给你的 儿子：6
这算什么？二战时期遭原子弹炸了，都觉得无所谓了
还能有历史吗
众多电子宠物正在路上，大家警惕
太平洋又不是他日本一个国家的
《绝不》
有点那味了
我觉得应该让这日本付出惨痛的代价
有生之年居然能见到哥斯拉
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
10年前啊
辐岛
《使徒入侵》
啊啊啊
真辐了小日子
不是，为什么呀，他们找死吗
明明是“辐岛”
UP主剪的好
水循环：6
日本和美国，这父子俩，世界的毒瘤
他可恶了
当时我才一岁啊！
经典 可以饮用自己不喝
甚至bgm都对味了…所以是第四次冲击是吗哈哈哈哈
保护海洋！抵制日本！
西曆2015年8月25日 使徒、襲來
24号排放，25号早上日本附近海域地震，大自然的怒吼！
这下真就Eva了，庵野秀明大神快再出两部
《可以饮用》
水是剧毒的
上热门啊！！！！
《甲级
。。。。
】【称
保护海洋！守护我们唯一的家园！
保护海洋，保护地球！！！
【称【【称
如果刚开始不提出排海的方案会不会就没事了？
知道叶文洁，懂得叶文洁，超越叶文洁
生不逢时
新世纪辐铟战士
好活儿当赏
希望大家认识到严重性。一句话概括最恐怖的事实：以后凡是跟水有关的都有放射性物质，且致癌率逐年翻倍，直到你，你的爱人，家人得病而死，无法善终！这不是危言耸听，是真的有可能发生！！！！
加油
人类将会自我灭亡 地球终会自我净化
大家不要混淆“冷却用水”和“被芯堆泄露污染的水”！！！日本外务省刚刚拨的资金这就用上了！不要被误导！！！擦亮眼睛！！！！国家有难！！这事情真的很严重！！ 
这归谁管
泄漏还是双引号
世界末日即视感
《只能选择排海》
浓缩固化不好吗
哥斯拉不太可能，核辐射都破坏dna以后产出来的都是畸形的，像哥斯拉那么帅的还是想想吧
来，骗！来，偷袭！
《没有问题》
凛冬将至！！！
保护地球!!!保护海洋!!!
甲级战犯
上热门！！！！！！
呼叫迪迦！！
世界毒瘤！
3.11细节
啊，我还不想死
《哥斯拉前传》
大家一起接受补完，变成橙汁吧。。。
初号机直接干
《不小心》
原来那么早就已经
保护海洋！！！保护地球！！！
三体来了可能都不会要满是污染的地球
《人类终结计划》
日本只是日本高层的日本，不是日本民众的日本。
哥斯拉第一个踏平日本
保护海洋！
虎狼屯于阶壁，尚谈因果
废水安全你穿你大爷的防护服
没必要存在了，反正这个民族也不会为自己犯得错道歉
好魔幻的脑回路，小日子这个民族能存在得感恩他们住岛上
别吃海产品
日本不是丧失理性，而是丧失人性
前面的那时我也三岁
《海纳百氚》
昨天还特喵的直播这个小日子。
保护海洋，保护地球
从来都是那么反人类
日本是在培育族群的抗辐射基因么？成功了准备用核武器毁灭其他人类？
三体人来泡了这水都变56789体
原来排海早就开始了
氘氚重氢都以水的形式在核污染水里，也参与大气循环
这幕最经典，他放到嘴边闻了闻，最后还给工作人员了
叶文洁是对的
是美国在从中作怪，不然这条秋田口气会这么大?
《泄漏》
贱
美国造毒，日本排核，报应在路上。
富士山富哥，该你动动了！
不可饶恕
说有什么用，打啊​
罪人
先投为敬
罪人
什么时候出动EVA
甲级战犯遗照
eva
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
无论怎么变，地球的物质依然存在，我们要维护的是属于人类的自然
补完的小曲
氚对人体的影响比其他的低一点点
从此哥斯拉不是梦 
保护海洋
大伊万呢？救一下啊！
《辐岛》
我真的日了狗了，就像不想欠债，然后直接沙人夺财一样
保护海洋
使徒来袭
日本政府的承诺？我不想爆粗口
eva
应该做个海外版
这味道
幅
日本你在干什么
可以饮用你吗，直接给你日本祖坟喝
保护海洋！保护地球！
改名叫“辐氘”吧
人类补完计划
躬匠！红豆泥斯密马赛！咔擦咔擦！
是不是每个国家都有黑料
？？
（可以引用）
哦
第五次冲击 + 氚天使来袭
退一万步可以饮用是对人类而言的，但是对自然环境无疑是毁灭性的打击
其中确实有几个，因为周围居民不同意不可以，但是他甚至不愿意多买几个廉价土地，多建几个罐子。
要不剪个日文版放外面？
逆天剪辑
小鬼子坏透了
《青年大学习》
以后可能真的有使徒了
贱！
《新世纪辐射战士​》(bushi)
出个英文版 发西方媒体圈
《辐岛》
天道好轮回
这种畜牲你能信他30年？
核时复西归？
猜对了，保护海洋用得着骗吗？
隠されたこの事件
人类社会甲级罪犯
鞠躬至萎
哪有奥特曼，只会出现怪兽
日本何时担当过责任？
核污水啊！！！不是废水
日本人：我没亩，没办法
哥斯拉：没有的事
这人好丑
日本承担不起历史责任，一直如此
怎么让日本承担历史责任
311地震
红豆泥斯密马赛！！！！
日本的丑恶的嘴脸已经看够了！
使徒、来袭
世界的罪人就该绳之以法！
使徒照片
日本人 自己不想死 是要拉全世界一起陪葬
他都直接承认了，就是嫌有成本
保护地球！！！保护海洋！！！
CTMD
百氚东倒海，何时赴西归
日本要吃红烧哥斯拉 
《承诺》
固态化相对合理吧
赵本山：你的承诺呢？
《新世纪辐音战士》
一键三连
使徒
《福岛核泄漏》
《泄露》《排放》
保护海洋！保护地球！！
保护海洋
日本政府它拿什么来负责？这根本就是蓄谋已久的报复，简直丧尽天良
辐如东海
《理解》
强烈期待日文版的
可以饮用？ 那你怎么不自己喝呢 一亿多日本人 每个人一天喝一斤 一两周就喝完了 这很难嘛？！？！
坚决抵制！！！
马扁
保护海洋，！
保护海洋！
保护海洋！！！
热度上去！！！
《绝 不 将》
阿古茹表示，好好的家没了
8.24   2024！
但它们花700亿控制舆论
世界属于三体
倒计时129天
没有历史了。
上热门
上热门！！！！
上热门！！！！
《新世纪辐音战士》
狗的承诺能当真？
呵呵 都是日本的骗局 抵制！！！！！！！
人类辐完计划
此时此刻，无比理解叶文洁……
还我海洋，日本鬼子
说的太仁慈了
偷袭
第一波冲击
国际机构强制接管核污染处理，花费强制让鬼子出。
解决办法：联合国驻军福岛，
要排入大气原子不能太重，所以留下大部分都是精华
海在十年前就已经被核污染了 但是福岛还有更多
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
辐岛
我敢喝恒河水，他敢喝核污水吗？
第四次冲击
第二个也行 比排海贵不了太多 要是从2011年开始蒸发早蒸发好了把
我怀疑那些喝核污水的是假水 这杯没喝的是真水
骗，偷袭
piqan
哥斯拉:谢谢款待
我觉得我能活过2011真的太幸运 就怕活不过2023
保护海洋，保护地球！！
现在不也报废?
为什么要保护这个公司 破产不行吗
日本700亿公关费比处理核污水费用还高 拿这个钱去处理核污水不好吗
“人类补完计划”
没喝
应该翻译成多国语言全球转发
荒缪
日本政府的行为是对人类和生态系统的破坏！
我觉得他们压根就没处理过
是地震危害全世界，还是日本，不要混淆视听
我觉得危害程度至少可以与行星撞地球比肩 行星至少没毒 核污水能有几个正常生物存在
海洋从不是日本的垃圾桶，世界从不应该买单日本行为
其实小日子已经排很久了吧
人类不能没有海洋，但可以没有日本
海洋母亲开始走向死亡
钱给够了
日本人以后可能就不是人了
奸商逐利行为
一股子EVA的感觉太熟悉了
辐岛
甲级战犯
大家怎么还不肝出一个危险流浪者
让更多的人看到
美国和日本在排核污水上也是沆瀣一气了
在排着在排着，还在排着呢
不用屯盐
原子能机构报告把自己撇得一干二净
《承诺》
《说不好这东西》
消灭人类暴政，世界属于三体！
新世纪辐音战士
《放屁》
夏威夷山火还说已100%控制了
东电那偷工减料的防波堤坝
日本人向全球投放生化武器
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
挑战全人类
紧抱美国大腿的小米砸
Eva
《核   必   扩   散   条   约》
小鬼子作孽啊
《核    必   扩   散   条   约》
《绝   不   将   核   污   染   水  排  放  到 大  海》
《泄      漏》
最近Eva 风格的新闻莫名和核污水联系在一起了
100年也排不完
使  徒  照  片
使  徒  照  片
《绝不》
使  徒 照  片
人类清除计划开始 
唉！
全世界人民审判日本反人类罪行
高产
红豆泥斯米马赛戏码即将开始
十多年，怕是已经骗了半个世纪了
除了4和5前面3个有区别吗
宁愿花大量公关费  也不想处理核污染水  这就是日本的天性
开始光荣的进化吧。
很难不三连
啊，13年就排了！！！！！！
你猜猜这泄露是故意的还是不小心的
骨头哥vs白夜
哥斯拉：喝饱了
碇 源 堂
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！！
EVA味太冲了
第三次冲击
日本人想补全得很
可以饮用你自己不喝？？信求
别让干净的大海成为过去！！！！！！！！
躬匠精神
看我闪电五连鞭
日本就是世界的毒瘤
日本人每人每天喝一斤，几个月就能喝完。
也就是说日本渔业组织已经理解了反抗无用
明明可以向其他国家寻求帮助
8.24世界海洋灾难日
《2023之福岛危机》
甲级战犯
百氚东倒海
《泄露》
《日本首相》
地球不能没有海洋，但是可以没有日本
百氚东到海，何时上西天
俩邻居，一个偷，一个骗
美国在想尽办法让中国卷入战争，小日子只不过是一条乌克兰那样的狗
6
承诺
味对了
日本纯坏
现在才说这个早就晚了，核污染水排放的大头在刚发生核泄漏的那几天几个月。就日本人那个尿性，平时也没少偷偷排。
使  徒  照  片
冷知识，全球八大公害事件日本占了四个
卧槽，刚看见一个视频，孩子六岁以前很健康，突然基因变异，需要骨髓移植，不会是……
这马户
日本/霉国鬼子，不是人类，是类人
8月15日本投降日，8月24地球环境灾难日
日本：海纳百钏，辐如东海
日本需要更多的山上彻也！！
能饮用，它们日本怎么不喝啊？
我害怕你们
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
《日 本 辐 岛》
固态埋入地下
要不众筹干掉那些罪魁祸首，虽然有点极端，但是对不干人事的牲口很合理
日本人在想什么！
怎么阻止啊，绝望了已经
偌大一个日本，难道只有一个山上彻也吗？
希望新海诚能出一篇有关核污染水的电影
东京电力公司全部掉路灯上，路灯不够的话还可以考虑断头台！！！！
现在大家都是叶文洁了
马扁
太可恶了！
今年CS2不出一张福岛地图我不是很理解。
最合适的一集
使徒来袭
使徒来袭！
红豆泥私密马赛
漏
使徒来袭
整整130万吨，不敢想是什么概念。
人类的罪人！
最正义的一集
小日子滚出地球
我信你个鬼
辐岛
众筹一颗青蛋做无害化处理！
国际原子能机构：我的名字就那么不值钱吗
愤怒
苏联切尔诺贝利核泄漏就是用的第五种方案
小日子滚出地球
《处理》
日本鬼子还是不改
马扁
他们承担不起
给我上热门，让大家都看到！！！！！！！
jian!
太可恶了
大型热门电影《小日子灭亡记》即将上映
历史责任是什么责任
大家一起来补完
核使徒、来袭
何为文明？
《承诺》
《可以引用》
猜到了
他们到底想干嘛
承诺呢？！
可代价将是所有地球生命为之买单……
《泄露事件》
水是剧毒的
日本不是岛国吗？排海难道对他们没有影响？还是说他们研究出了相关的药类？搞笑
如果我没记错，日本应该是个发达国家吧？好搞笑，呵呵呵
灾难从未开始，只因它从未结束
应该更早的阻止日本，使核污水更少的排放到海里
已经结束咧！
因为没有人去负责没有人愿意花钱处理只有骗
昭和运镜是吧
可以饮用，你咋不留着自己喝呢
反正日本的所有东西都不会再买了，污染源
是可忍孰不可忍
世界名画《日本人的承诺》
eva罪不至此
小日子必遭天灾！
日本政府骗世界已经快一百年了
《成本》《责任》
看来人类补全计划开始了
我们现在能做什么
日本从历史的长河中来看，一直不是什么好角色
忘了之前日子那有个地方荒废了吗？已经十年了都仍然是高浓度
果然！
日本人自己作的，别扯上全人类
辐岛
我想知道海水淡化怎么办？？？
每天三千克就已经够触目惊心了
小日子干的漂亮
缺德！
我想知道日本核污染水算不算核攻击.
山川异域，不共戴天
把它们从历史抹除
令人作呕
有本事你喝啊！！！
辐岛
保护地球！
必须为此承担历史责任！
请支持投放的人，一个人喝一杯
它才是最大的使徒
犯我中华者，虽远必诛！
一张张可恶的嘴脸，不知道怎么想的？还把核污水排到海里
请了解日本换国计划！提高警戒
环保少女就一下啊
小人之心难防啊!
8.24不能忘!
承诺!
说奥特曼的去看下eva吧别在这硬云
已经十二年了
工匠精神！
说奥特曼的去看下eva吧别硬云
现在是保护人类，地球真的不在乎
日本人真的没有人性可言
可以饮用（喝了会不会死人不确定）
迪迦
十年啊！！！那可能已经偷偷排了十年啊！
家里的盐已经涨价了
曾老说了，2025年的难关要是度不过去，人类就完蛋了
6.俄罗斯提出的氢弹计划
消灭日本军国主义
《真哥斯拉2》
日本就是不敢承认自己的罪行！
该让这些罪人付出代价了
5就是切尔诺贝利的做法吧，成本也没多高，并且不会被人诟病
Eva
使徒来袭
234和1还是有区别的，排入大海是最省钱的
被刻在人类历史耻辱柱上
这个真有可能是美帝的阴谋
東宝
《地球重启计划》
人类罪恶的一面集大成者——日本
水蒸气就挺好的啊，放射性的重元素都会留下吧，只有氕氘氚之类的会残留
为什么还有日本这个东西的存在
保护的不是地球，保护的是人类
地球可以没有日本！！但绝对不能没有海洋！！
啊，那时我才三岁！！！！
277人和我一起看！！
漫画海贼王都已经剧透了，这个事情早就有的了
6.喝了
骗子
这不是嫁接给全人类来埋单，这其实是叫全人类来陪葬啊！！！
甲级战犯
《承诺》
使徒来袭...
不负责
使徒來襲
如果不是因为他们的愚蠢极致，日本永远不会因为他们而改变
世界之敌
《第一次冲击》
这算不算发动全球核打击？
有股eva的味
真贱啊
先不说它会不会承担，它拿什么承担？
好像我们从来都不能期待他们会负责任
我害怕，我真的害怕
这个色调很好，以后继续用
TNND为什么不喝，喝呀，喝！
0号姬申请出战
最真实的一集
哇，这个视频的质量真的高的离谱啊
这一次，请强硬一点！
《泄露》
EVA的bgm，更显得这件事魔幻了
yue
第 二 次 冲 击
坏了Eva
四台核电站全炸啊！可不是切尔诺贝利一台机组日本这tm是四台
核污染水其实早已遍布整个太平洋，只是这次变成明目张胆了
了解
拉著全人類下地獄是吧
真科学堆芯都不会融毁，早干嘛去了
感觉刚发生不久
那个堆其实根本就是为了在沙漠里建造而设计的
地球的千古罪人
日本政府的嘴脸，80年来，从未变过。
心虚
猜对了！
重金求来的
《承诺》
给它一发，彻底排了
下面这群是711附体变异生物
命运的齿轮
我以为是“假”
上热门，让更多人看到
快发抖音！
NND甲级战犯
日本动承诺
使徒哪来，樱花国来的
这滤镜对味了！！
8月25日，日本核污染水排海
垃圾玩意
你的承诺一文不值！
全人类的罪人
原子能机构贿金到账
《承诺》
EVA
小日子真想造他们的爷爷:哥斯拉啊
果然在偷偷排
eva…..
你猜他为什么叫“污水”？
可是，我们能做什么呢？已经排到大海里了
滚出地球！！！！
偷排
辐岛～
他们处理了十一年都没有处理完吗？（或者很棘手？）
环保少女已经换赛道了
日本马桶水干净的都能喝！
甲级战犯
我记得我当时在上小学！日本核电站爆炸
«补完»
抵制日本产品
承诺你母
点赞让更多的人看见！
就不该让日本搞核电站
tui
柴静呢？
做个秀都不敢？
还要排三十年
全日本都是甲级战犯
地球之癌 日本
二战不也骗，老操作了，输不起
东凤快递，日本加急
都收藏下载，记录日本的恶行
最后是染色体的形状泪目
环保少女呢？
鞠躬就完事了
可以引用为啥你们日本人男女老少不用来喝啊，喝个痛快！
停止排放核污染水进海计划！这是全人类及其他所有生物的灾难！
eva的感觉来了
水蒸气方案是浓缩吧，应该没有问题
bgm响起来头皮发麻
我也猜到了！
世界可以没有日本，但地球不能没有海洋！
草，Eva字幕
人类有救，但日本政府和东电高层已经不能称之为人了
给它一棒子得治治
它的承诺本来也不值钱啊
开局滤镜，有点意思
给爷上热门！！
辐 氘
全面制裁它
只是“不小心”泄露啦
eto理念没啥问题
已经偷排十年
责任，这些狗东西回负责人吗？让他们付出代价吧……
马户的兄弟马扁
美日真乃人类之癌
可以饮用那就接入他们的饮用水管道啊！！！
大片
降临派能不能赶紧降临
坐忘道
东奥开幕式将成现实
跟日本在同一个星球挺无语的
马上初号机就要登场了
日本传统了
海洋生物可怜
《背书》
《花费最低》
《需要更大工作量》
私密马赛
《最终没喝》
《绝不将》
不去处理，说明已经没法处理，已经很严重了
不如氢弹！！！
蒸汽释放会留下固态核素，没问题的
谁来代天执法？？
日本很自私的 
how  dare  you
潭主是懂EVA的
可以饮用，干嘛不直接喝？呵呵
什么新世纪辐射战士
美国在收集中国和俄国人的DNA研究生化武器
日本对我们宣战了！反制啊上氢弹啊！
日本对我们宣战了！！！！
日本对我们宣战了！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
所以，人类的尽头到底是什么
311
科学的弊端正在反馈
猜对了
可惜日本政府从不承担任何责任
环保少女不打逆风局
来！骗！来！偷吸！
啊啊啊啊啊啊玛德
做个人吧
小别致，长得真东西，吓我一跳
这么早就开始了！
水蒸气和排海这两个都有问题啊
太离谱了
绝不将大量和污水排到海里？跟我玩文字游戏是吧？
eva的世界末日怪物来临感
海洋补完计划
新世纪排污
曲子正确
▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉警告：放射能汚染水 襲来！▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉
▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉警告▉▉▉放射能汚染水▉▉▉襲来！▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉
先投为敬
三连起来！全世界无产者联合起来！
早就已经泄露了
日本？承担历史责任？笑死人了
EVA燃起来了
今天是不是就排放了三百吨
返生物罪！！！
《泄漏》
哥斯拉正在登陆
我甚至还没见过海…
21世纪甲级战犯
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
逆天吉祥物
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
见证历史铭记历史！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
哥斯拉要来了。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
这主持声音怎么这么飘 刚哭过啊
见证历史
见证历史
見證歷史
好铁门见啊
见证历史
不想要变异铁线虫
直接他奶奶拿核弹炸了
见证历史
见证历史
保护地球，日本滚出地球。
见证历史
轻舟已过万重山
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
两面包夹芝士
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
克苏鲁：加强版
见证历史了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《哥斯拉即将登陆》
：恭喜大家成功进入，困难版，Promax加强版，你的任务是活到生命尽头
见证历史
见证历史
拍一拍
见证历史
台风全卷回去了
见证历史
日本鬼子
见证历史，铭记历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
见证历史
即将见证人类历史的终结
见证历史
见证历史
该死的日本，中国早晚要把你宰了一一
改变了全人类的生活
见证历史
见证历史
见证历史
活着莫名变得好奢侈呀……
感觉不久后我能看到哥斯拉了
见证历史
见证历史
保护海洋，保护地球
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
大海还有30年到期！
见
见证历史
人类开启新的赛季《核》
见证历史
天呐！
见证历史
猝不及防
截图干嘛，愣着啊！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球OL进入地狱模式
见证历史
见证历史
见证历史
好好好，困难模式开启，增添新物种
奥特曼又成纪录片
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
我。。。还没。。看过真正的大海啊。。。
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
日本人是怎么诞生的我在想
见证历史
！！！！！历史会记住日本！！！
见证历史
给他们在来几颗原子弹反正喜欢核污染
见证历史
见证历史
世界可以没有日本但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
保护地球！！！！！！！保护海洋！！！！！！
我什么都做不到
见证历史
见证历史！
现在播报见证历史，共有1211
见证历史
保护海洋动物
上海海洋动
不能放核污水
保护海洋，保护海洋
保护海洋
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
丢人没那本事还玩核电站
没那水平治理别用核电站
关闭核电站
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
部分日本人太劣质了
为什么这么多国家不阻止呢 是没能力吗
我还没去过海边呢
见证历史
见证历史
见证历史
它们日本还有好多人吹鼓这废水没问题，真想给它们喝饱
见证历史
排海了，你又能怎样？？？
保护海洋环境！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
但是，不过日本那好像发五级地震了。那个和废水都流到日本了。
决定了，不生了
还可以去海边吧飘过来也是要时间的，应该还有几年？
哈哈哈哈哈哈哈哈
齉
见证历史
见证历史
见证历史 
不论过去，不问将来
见证历史！
新赛季主要目的，活着
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务：活着    隐藏任务：复活富士山
九月份重刷
见证历史
见证历史
版本更新
见证历史
又能怎样呢？
见证历史
见证历史
见证历史
日本爆炸！！！！！！
见证历史
见证历史
我是真服了啊
黄的是洋流带来的泥沙沉积
渔业完了
见证历史
见证历史见证历史见证历史见证历史
还好还好呵呵
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
人类与变异生物的战争拉开序幕…（开个玩笑）
未来可能见到的都是变异物
请现在的各位且吃海鲜且珍惜！
未来可能就吃不到海鲜了！
富士山沉睡了这么多年……这一天已经到来，他该苏醒了！
没有关系，富士山会出手的
在不久的将来，历史书上会记录这一天的！
保护海洋！人人有责
保护人类，保护地球，保护海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
二次元不能没啊！
当我十年后的儿子问我以前的大海长什么样子:蔚蓝的，清澈的，透光的，明亮的
见证历史，铭记历史
再丢一颗小男孩！哎
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
召唤哥斯拉
见证历史
苏醒吧，我的爱人
见证历史
谁来给个核导弹呀
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
大不了18年以后
夜长梦多。直接武力压制。看他敢不敢打。跟日本谈判有？、
以后下海洗澡都有可能变异
见证历史
见证历史
幸好我在一号的时候就去海边了
人类补完计划是吧
见证历史
见证历史
可以明显发现，说真话的人眼神不会逃避，而说假话的人眼神会躲闪
物质的量是不变的，只是加的水多了，显得浓度低了，抛开总量谈浓度，不是耍流氓吗
怎么不学学法新社的拍摄手法
姐姐真的好强
它一直都不是个省心的料，
然后喝水的那个狗带了
49分51秒的视频，我竟然看完了
伤心
英语比日语口语好好多
注意安全
继续存的风险很大，是定时炸弹，出新的地震海啸怎么办？还是要尽快处理掉
这个方案差不多三百多亿万日元
这个人说的话，还是比较客观的
东电已经转私有了，鹰酱基金的大股东
可能有更多惊喜。。
当时最好把它沉了
这个时候他们又在意舆论影响了，又在意人们的担忧了
filter绷不住了
哦，就是你小子
人家说很小一部分都是出于严谨的，正常运行的痕量泄露你可以当成0
从原理上就很困难
《你们认为》
滤水器
抛开剂量谈毒性
17年关现在什么事哪？
任何地方都有好人坏人，但日本绝大部分都是坏人
为什么记者提问说的是处理水，不直接说污染水，字幕又写是污染水，欺负听不懂?
6
6
日本人长寿是事实
看完了
不会忘记 不可能忘记
辐岛
要不让公布的东电喝了吧
那你首相倒是喝一口啊
你以为他们是不知道？就是装傻而已
看似成本低，其实成本最高
福岛？无福！
因为成本低，同时不用东电一家承担损失，小日子觉得可划算了
《很少一部分》
完全不考虑政治成本和其他一些连带的隐形成本吗？
妈妈问我为什么跪着看视频
这个转场专业呀
已经不是人了
暂时性害渔民，长远性害全人类。应该经过全人类同意才行
有
哦，所以全过程都没做好是吧
在大气层 引爆几颗 枯弹 把大气层污染  全玩完算球 你污染水   我污染空气  全完蛋算球
或？
只要条件是完美的结果就是完美的（
那这个过程又被贪污了多少呢
所以美国到底是为了啥问题同意核污染水排海的？
排海了就不用担心了？
不管发生什么受害最重的都是普通民众
可以打人吗
切尔诺贝利就是固化深埋处理
放心个球
你们自己信吗
这个视频设置了只能投一个币？
是啊，不是要持续排放30年吗！
多可怕呀，一旦证明污染的海洋，沿海的城市将是恶梦的开始！！
会打击很多产业链条，作孽呀。
说出真相，别再祸祸海洋啦！
1
富集化
有
铭记日本罪恶行径
睁眼说瞎话
《充分处理》
1
有
111
这个弹幕我怎么看不懂
不应该选危害最小的吗
《尽量获得》
家人们谁懂啊好气啊这几句
数据真实性“需要考察”，真是含蓄
好熟悉的话术，我这是在看是大臣日本版吗？
所以他们自己的鱼自己还吃吗
小姐姐太辛苦了
ALPS在理论设计层面确实能做到预想的程度，但问题是……
这种时候，抠字眼是最无力的挣扎
这个问题上，日本的大部分专家其实都很专业，问题是决策者他不听啊
绝对是c4
是发现坏了在修吧
以后是不是只能吃人工虾仁了
真假
你们自己心里清楚
假装背词没记住，实际上都是安排好的
样都不给取，你猜？
真实。。。
支持说真话的人
太可怕了
良心大大滴坏
终于以后可以选择吃核污染海鲜喝大便水了
感觉第四种电解释放危害相对较低
别结巴啊，你自己说的话你自己信吗
就是把原来的核污水建个大的蓄水池储存起来，上面造个收集雨水的装置储存雨水。
这样的检修方式很有问题。      没发现损坏的发生时间问题很大。
总量超出了海洋环境承受能力
你也知道啊，王八犊子!
？我想起了一位故人
过滤了个寂寞
就像一般老百姓去体检 体检报告出来大多数的数据都是看不懂的  只有医生看得懂
保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地
没发现=没问题？
6
不能
用了一坤年的时间讨论出了排海这个解决方案
1
。。。。。。。。。。
真的好惨。。。。
啊？
。。。。。。。。。
这个法子可靠但成本很高，且砂浆固化时间及块状大小不好控制，所需接触人员也蛮多
对啊就是这个意思
。。
就是你这个老菅老毕登
我看过一遍，其实大部分都很客观公正的
细节双引号
日本的标准比国际标准还高一百倍
“以前已经做过了”
看完了
地下连续墙
其实基建用辐射水泥就可以了
有
地球OL进入新赛季——辐射赛季
煎 役 萎
有
？？
好直接，点明了
鱼吃不了了
自己人都气笑了
后续成本可不止这个数
成本？这还有成本问题么？不是应该无条件处置干净么？
看完
心情沉重到不知从何说起
看完了
看完了
反复小人
0.
都不是人事啊
人行道不是还有位置吗？开上去。
5最好
《我们认为》
一人每天18公斤海鲜很难吗？
核电仙人
普通话好听
这里给大家解释一下，理论上电解法是最安全环保的，但也是这么多方案里最贵的，电解出的氢气是对环境友好的，固化填埋会污染土地
好像赛文超人眼镜
方案六:所有污染水由
但我感觉这么说的话，机器确实很有效，但是能处理的完吗？
但凡东电愿意拼一下，堆芯也不至于烧成那样
日本人就是坏，这帮王八蛋就应该丢进罐子里面泡澡
病毒和污水肆虐，真的能活到退休吗…
原来你是原罪之一
但其实花费是最多的，隐形成本是那笔帐的十几倍多。
有
这里有句话没翻译到字幕“日本人称之为‘死之灰’”
直接放进自来水管里用掉不就好了吗
说到底稀释后的影响都是不确定的
取个匹，堆芯早融穿下层了，现在都不知道融到哪了，早晚烧穿地壳 造个火山通路出来
6
政客理由真奇怪，唉
让全球为它买单
电解应该算是最优的
那些拿元素周期表洗地的初中生
日本政府和东电还有国际声誉啊，我家狗都不信
你信日本的诺言不如信我是秦始皇
明明是从费用角度出发，唯一成本论！
是geiy
1
巧用基本达到
满足标准你喝一口
这个大爷之前做的一期节目里也采访了他
325
有的人不擅长打腹稿，眼神乱看也正常，都不能全信
事实证明日本专家都懂。这种事对本国民众的损害也是最大的啊
看完了 心情很沉重
还是有明白人的
为什么要一直冷却呢？
处理水 处理过后变好的水还是坏的水并不清楚 
到足够低的水平但还是不符合标准
最简单的试验，用处理过的水养鱼，几代都不死不变异，才能排海不就行了
日本水
最早发现不该是媒体人，相关人员发现了没说
福光岛
可以看得出，日本政府的所谓承诺从以前到现在毫无价值。
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
赞同↑
？？？？？？？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，   世界应该向日本学习
肯定是有的，就是图省事儿。
支持
海水
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
《良知》
66666666
 但是米量不变，只是排的时候多了一些水
唉
故意让大家不明白是，这就是一种信息污染
但是溶质的总量不变了。
关键字：成本
处理不过来就加设备啊
游客：你们的绳子什么时候换啊？蹦极安全员：断了就换。
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
论会玩，还得是它啊
你指望一个想掩盖罪行的罪犯让别人放心？
关键字 成本
这么快打脸了
英雄
看完了
无人了
哈哈哈哈哈哈
（不会产生）
这句话隐含的意思是民众都是傻子不懂科学
这么强势啊
看完了
现在日本岛永远不可能复兴，环境会越来越差，生物不变异会越来越没法生存
不是啊，最早不是说蒸发排放最安全么？
排海是最便宜的
没事 鞠躬就好了
选了个最便宜的处理计划
注意安全！
有这先例以后出事故都排海
小日子的嘴脸到最后全球海产品都是核变就没人抵制了
考虑到经济和危险 不如让世界一起承担是吧 反正也没人能制止
两个月处理了千分之二  就算是处理成《饮用水》 那其它的呢？
把海洋污染了造成它自身渔业的经济损失就不用算进成本里吗？
确实
把3级事故硬是拖成了7级
一坤年
取之大海，还之大海，小日子真的更懂得报恩，我哭死了
美国表示对此满意，也就是强迫日本这样做
像去年八月一样，
管理怎么了？很麻烦吗，总比入海好吧
是的。。。
就是把原来的废水建个大的蓄水池储存起来，上面造个收集雨水的装置
辐岛
这才是最靠谱的
对啊，现在干这事的老东西过段时间都挂了，剩下的污染就只能后代承担
他和我们语法不一样。
再地震的话怎么办呢
你们这些老东西，都快入土了，就不管地球以后长久的发展了呗
真不是人啊你
这网站骗骗不懂的人罢了
能花700亿压热度，花不起这？
姐姐语言能力顶顶
别放屁了
还是人家专家敞亮!
只包括放射性元素，不要毒性是吧，那你排到海里面的不知道有多少毒呢
因为瞒不住了!
这位大爷也小心啊！
这些日本老教授应该是也想做出改变的，奈何日本政府不做人，压根不想听
注意安全啊大爷！
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术， 世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术， 世界应该向日本学习
排放三十年，设备肯定会出问题，这家伙就不谈这个!!
就是不处理c14喽
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习 
我觉得这件事的受害者已经不能单从渔民出发了，太片面了
大核民族理念：虚心接受，屡教不改
这时候的环保少女哪去了，西方的环保精英呢
日本终将被反噬，海洋污染。
后续隐形成本呢
最后得出直排大海吗？？
只能装不懂，装作自己不知道。
就说修个车，这样修都得废别说反应堆了
仅仅是日本政府和东电公司决定的吗？
1
这哥们就感觉知道，但是就是不说。
大家很关注这件事情，确实关心到子孙后代
6年了就探讨出这个？真的很会逃避责任啊
总量是个大问题，你稀释归稀释，大海里的总量是在一直增多的（讲道理你扔海里大海就帮你稀释了不是么）
全程看完
不是没翻吧，是日语语序有点灵活，按照中文的语序的话嘴型说话长度这些都是对不上的。
做对的事而非容易的事
都不是什么好东西呀
放在海里就会安心了吗
日本人自己的记着都看不下去了，日本政府到底在干什么啊
但排海的公关费就花了700亿
看完了，也完了
燃料棒我听到了中文
稀释就是骗自己
日本有国际声誉吗？
空头支票
看完了
核电成本研究，难蚌
不是现在才开始排，早在10年前就漏了
那你就留着慢慢喝啊，排什么海？
滤了个寂寞
主要是冷却核废料的成本高，排冷却水不需要冷却核废料。
合着除了有辐射的还有有毒的
想起福光岛改名暗影岛的故事
《破旧的小木屋》
破旧的xmuahu
看完了
刚开始就没达标的
学者都还比较正常
1
掩耳盗铃，自欺欺人
死
氢弹
自己测自己排谁会信啊
这个听到最靠谱
文字瞎扯主义鼻祖
《足够低了》
还是学者客观一点
稀释了，总量不变
《符合标准》
这不应该是千万粉丝up主的播放量啊
但是日本宁可用700亿日元去消除核污染水排海的影响
韩国口音（幻听
我是流氓我怕谁
这个人应该当场喝一瓶，让我们看看到底安全不安全
太长了
但用700亿压舆论，大若智
碳14够低，就是其他也够低是吧？都是机会
日本人还真敢喝，毕竟全世界以切腹为荣的也就这群奇葩
————他要是同意了，他就对不起他名字中的任何一个词————
加海水稀释排入海洋和直接排有区别啊 掩耳盗铃罢了 
他要是同意了，他就对不起他名字中的任何一个词
莎必日本蛆 世界末日了还在家里算账
混淆，提高阅读难度，降低热度
我不要你认为，我要我认为
把污水用水桶稀释，稀释后倒入池子，池子的水能喝？你信？
几个莎必，全是祸害人类的方法
你继续编，信了你的邪
这就是福光岛变成暗影岛的过程
我全看懂了
虽然都在冷嘲热讽，但其实大家都希望他说的是真的，只是可能性太小
很简单，随便几个常用字前面加个金字旁就是
很喜欢霓虹酱的一句话：锕？
苏联切尔洛贝利的处理方法
苏联切尔洛贝利的处理方法
苏联切尔洛贝利的处理方法
他只是想好好生活 他有什么错！
那倒不会，但会通过食物链反噬人类
这就是多党互相推卸责任 最后想做啥做啥
还是老一套，不想担责任
这么说吧，东京电力的完全困股着是天皇这个狗东西，他不想过多的投入资金解决问题，只是生意
问题是谁敢去施工呢，一听福岛估计没几个日本人会去干
石棺？
他很清醒
也是最简单的处理的一种！
说的很清楚了
日本还有啥声誉可言？兽名在外
智慧有办法，奈何丑陋的私心没办法
观音
评估结果：其他人都奈何不了我
这个专家谁啊？维基百科根本找不到他任何成就
目前来看这位专家还是比较客观的，暂时先别乱喷
71岁还要做这体力活？
早10年前不去做？
这些人都是些什么脑子？
啊这
心 脏 骤 停
傲慢
这一段看得我心脏骤停，祖国妈妈救我
TM自己首相都不敢喝
这个记者是明白人
服了
不会就只有这2000吨是达标的吧？
笑死
东京电力的数据还能信的！篡改了那么多数据。
前面的是九漏鱼吗，这个人就是说排海是不合理的呀
好家伙
666
原来是你们认为的？不是测得的啊，牛逼啊，一贯的自以为是自说自话
先斩后奏
可能是怕隐瞒的统计数据被暴露
果然日本人了解日本人
问题是日本政府主动拒绝了他国协助 包括中国
唉，日本政府呐，你好歹也要为自己的子孙后代想想吧！就那么确保不会被影响到？
不能，不同意排海
这个炸药包保存在这不安全，所以我直接丢给你们更安全。
历史永远不会忘记
啊…相信后人的智慧！ 后人：我tm有智慧没P眼
天生坏种
科学柠檬
呵呵，这只会让更多人知道日本的失误和愚蠢
-*+
1
看完了
自私自利
包括各种同位素
6
凭日本的这点劳动力怕后几个还真搞不了
你态度都不明确，你处理啥了？
认真看啊，人家说的是以排海这种方式来节省空间是不合理的，不是说排海合理
真要听研究员的就不会只看成本，不考虑安全了
那你倒是把核素处理完排放啊？感情排进海水没人能检查超标元素，混水摸鱼肯定成本最低啊
只能说研究人员过于实在了，没想到会选最便宜的方案……
呵呵
但...没人在乎他们
这个对影响的认定太过于主观了
所以排海就显得合理了吗？合理你ma
看完了
水颜色都不对劲了
重小礼而轻大义
问题不在这里，浓度的定义本来也是有问题的，原地吸取海水附近的浓度只会更高，洋流也不是说能完全把核素带走的
知小礼而轻大义
哈哈哈
。。。关键是你已经排放了
《书面承诺》
6
呵呵
也未必是说谎 但很可能对说的东西心里没底
扎心了
雇水军洗地700亿随手就有，蒸发300亿拿不出，倭狗就是倭狗
翻译：不管其他人死活
这里就能看出日本不负责任和逃避的本性
为什么只能投一个硬币？
稀释有个卵用，稀释变的是浓度，总量又不变
说虚心话和说良心话的人排在一起就很讽刺哈哈哈哈
不能（即答）
历史给的答案，也是令人痛心的答案
对啊，治标要治本
看完
唉
好勇敢
真要靠稀释就能解决的话，那直接排海里就行啦，海里大把水。说破了稀释就是掩耳盗铃罢了
1
666
1
死扑街，丑恶嘴脸，淋漓尽致
是的，方法不少，东电自己也考虑过，但在最后还是选择成本最低的排海。
看完了
就算你给了补贴又怎样，你能挽回全球污染的局面吗？
普通渔民真实惨
如果日本有人敢换，当年的事故就不会这么严重了
之前凤凰卫视也采访过这位老人，地震里失去了弟弟和屋子，家人也只能出去打零工，真的很可怜
不是从费用角度的判断吗……
现实的手段！！！！
也没人敢换吧
都在看字幕呢，谁没事儿看弹幕
感觉只有填埋和注入地底才能有效解决问题，其他蒸发排海只能让污染随水或气循环影响会更加深远
希望全世界都可以看到这个采访
为了一家东电，牺牲了多少人的利益啊？！日本还想进联合国常任理事国！
多少，64种
我想问你知不知道科学
老百姓都懂的道理
重点，成本
我要是这群研究人员…真的会抑郁好吧
政客的嘴脸真是丑陋
为什么不是全球国家，而是周边国家
终究是普通人遭罪啊
有看完的嘛
国际原子能机构不是直接取样！ 是日本送的样本！ 而且数据也是日本提供的！都不是直接取样！
这是给他们塞了多少money，才能说出来这种没脑子的话
我也看完了
小日子的命运并不掌握在他们技术人员手里，悲哀
666
不止日本，我连国产的海产品都不敢碰了
没用！ 日本禁止取样检测！ 日本不给任何其他国家组织直接取样检测！ 
大伙儿都听听，这说的是人话吗
工程量也还算行啊，为什么不做啊，不知道的以为工作量是他说的数据后边加个0那么多呢
你个死扑街，量小，排30年，你说没事？
真的惨。。。
可不是嘛 还有四个方案呢
这个人，言外之意，及格就是可以排
把自私自利说得那么好听啊
固化填埋！！
捕鱼仙人？
hhhh
我感觉说简单点ALPS就是一个多介质过滤器
缓兵之计
这么说，人家一开始就没打算存污水
有智慧有良知的人
夺少？？？
据说美国反对蒸汽方案，因为蒸汽方案气体会吹到美国
49分？
？集中存放才安全啊
不会忘记的
这帮混账玩意儿还想复炉？重启福岛核电？!!!
悲哀
反正我是不敢吃，我胆儿小
说的好
自己人都不放过
极其矛盾，储存会让本地人不安，可你排海直接让本地人更加绝望，这是什么好政府
他们觉得成本重于社会影响是吧？
全球啊！
那就送入水处理厂，通过自来水管道通向千家万户
如果只是靠稀释的话，那将毫无意义
好嘛....前几天还在想我下本新书写什么主题，这素材就来了
过滤和稀释有用还用得着排？
已经排了，啥话都不用藏着了
掩耳盗铃
啊？
用海水稀释不改变你排放的总量
我们比你们更希望你们说的是真的
这是目前看最安全的做法了吧
感觉就是英语会比日语更加的流利一些
安倍挂了就开始作
我觉得你们放下身段去理解理解他们更合适
狗人
在看呢， 比较严肃的话题，不想乱BB而已
数据真的能准确吗？谁来保证呢？
去柠檬
你们是不是对公开有什么误解
这承诺有什么用呢
你说的好呀
也就是说化学毒性不在放射性危险核素统计表内
政客一向以违背承诺为荣，又不是政治家
。。。。你想死的话就直说啊
你觉得我信不信
将这份不确定的危险平摊给世界罢了
嗑学、寄术
..
日本食品一律不吃
贱坯子
来帮帮场子！
说出所有人的心声了
排海不也是置之不理的行为
尽量=可以不听
这个教授讲话的眼神就很稳定，想什么说什么
一言堂
小日子是不见棺材不落泪的那种 该死
←是的，就是这么理解
《据我了解》
氚水不符合事实因为里面除了氚还有好多其它元素doge
不懂就问：这些核污染会跟着水循环进入陆地吗？
而且你拥有这么优秀的处理技术，别人怎么不效仿呢？笑话
是无法生存在地球上
光是过滤用的滤芯就已经不知道多久没换了
记者小姐姐英语比日语流利
达到了饮用水标准，日本打死就是不喝，就是要倒进太平洋，邪恶的民族啊
损死了
搞笑
計画はいいが、現実は？
这句话暴露了吧，就是不想负责任
只要不检测它是坏的，就永远是好的是吧
《基本达到》
知道但就是找借口不干
关键字 成本
抛开剂量谈毒性确实是耍流氓，但你们能控制好剂量吗？
这跟没处理有啥区别
除了文字工作什么都没搞成
海底有外星人.....如果海底生活着人，无论长得怎么样肯定也是地球人啊
日本政府和日本民众不是一个物种
结合之前那人说的“所以我们的判断不会因为民众的想法而改变”，真是让人愤怒
真就脸都不要了
那还做什么社会评估
动画注释：吸附材料、钴（同位素）
坏了才换，这个不是功能失效之前就换吗
没问题.......没发现肯定没问题啊，等他们发现了都坏了多久了
666
就是说！
稀释只不过是一种物理性质的变化，危险的核素总量不会因为稀释而年少
笑了，全部坏了这是检修没问题？
hhhh
太可怜了
最重要的应该是先解决增加，如果不解决这个的话承载能力一定会达到一个极限
哭了 防护服
看左下角啊，有写着同时多少人在看的
原来你想到了啊
日本——人类之耻
废纸一张罢了
？？？？？？
还能从头？过于理想了
«理解之前»
5度的啤酒低不低，你喝一瓶和喝10瓶有区别不，何况这是不知多少瓶的量
我们认为
哭了，虽然日本人民真是有不少好人的，可惜改变不了任何事！
然而光是公关费和赔偿费用就已经超过其他方案了
私密马赛一句就结束了
给我气笑了
鼠目寸光之辈
右翼分子一意孤行
记者姐姐好厉害，会说好几种外语
水我已经处理了，合不合格就不好说了
在
可能700亿处理舆论比处理水更便宜多了
日本政府:我已经解释过了，我不会听，什么也不会改变我排海的决心
都冒汗了
最可悲的是，以后肯定还会有其他国家排海。
日本水
明白人
不愧是自由记者，敢说而且一语道破
犀利
作为记者英语肯定是必须的，然后作为驻日记者日语肯定也是要熟练的
对日本来说，跟不上国家的公民，就活该被放弃被抛弃被遗弃
外星人根本不怕核污水
连渔民都懂的道理，他们怎可能不懂？
？6
卧槽
拒绝日产从今天开始！
3000+
日本政府第一原罪
好家伙23w年
所以他不敢喝，他心里清楚
硬画饼
真贱啊
抛开毒性谈计量，你不纯属耍流氓吗？
这种话谁信
大海之殇
他们把科学当初政治的工具，也就站在了崇尚科学者的对立面
《基本达到》
践踏人类来的“科学”
就是为了做而说
《不会因民众的想法而改变》
不存在的
有时间干这个？
《饮用水》
科学
演示动画下的流程（具有放射性同位素的元素）：钴、锶、锑、碘、铯、钌
能取出来早取了
不要脸
原来你们知道啊
一语道破
注意安全
科学
一定有人看，地球是全世界的
tm你们全国的渔业废掉了，你算过吗
看到的好兄弟点个赞
翻译：我们排我们的核污染水，干你m屁事！
6
花700亿公关舆论都不愿花300亿处理水，真不是人
岂止是渔业啊
2023.0827
姐姐好厉害啊
你别说话了!
高智慧外星人，该行动了
《过滤》《稀释》
那就让他们自己喝了
决定排海就成了世界的罪人
实在人
看的认真
背锅侠1号
这PPT还是拿默认模板随便做的？
认真的看呢
认真看
这个燃料棒，我竟然能听懂
存起来风险高，，，所以要排到海里，，可太秀了吧
逻辑没搞懂
掩耳盗铃，自欺欺人
畜牲
并且说话磕磕巴巴
而你我的朋友，你是真正的英雄
果然知小礼而无大义，伪善至极
这才是问题
安静看中
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！
亡羊补牢
有是一回事但是认不认真搞又是另一回事啊
日本人怎么能这么虚伪自私，还在美化自己的排海行为
日本它一心只为了甩开这个责任了，不会去管这么做带来的危害
好家伙，先排了，再来征求同意。可以的
1000+？？？
啊
700亿使用说明
如果真的能处理干净，乏燃料后续的高放废液处置场早就建出来了，还需要固化处理？？？
那他们为什么不喝
当然
够不要脸
日本人一天八杯很快就喝完了
哈？？
…好直接
没翻出来的一句话：也就是说日本人所谓的“死之灰”（原子灰）
纯粹就是放屁
都TM十年了！！
已经不太信任IAEA这个国际组织了……
放你那狗屁
日本典型的表面匠人作风
注意安全！！！
裹这么严实是有什么心事吗
就是日本人不想负责任的精神，让人作呕
哎
注意安全啊
保护了东电
看完了
编，继续编
来早了
抛开毒性谈放射，绝了
但仍然是米
3000+
呃
《科学》
1
。。。还是所有
还挺傲娇
为什么这个2B能笑的这么开心啊，想揍他
几乎都是在强调无放射性，丝毫不提对生物有毒性的元素，有也是仅仅说浓度低
所以呢，一群人最后搞出这么一个烂方案
那个喝了核水之后的人，为啥退，退休了
离谱
煮鸡蛋和蛋花汤的区别
我有730个币，为什么只能投一个币？
我做了 我道歉你还要我怎么样
竹内淳纯纯牛马
注意安全！
这ppt模板原来满世界大学都用
那可是核心的堆芯啊，捅了放射性元素的老窝了
收700亿的那群表示完全是胡说八道
原来你也知道
少说也得再加几个零吧，就两台怎么想都不够
东京电力公司是韩国财团吗？什么都他说了算
以后的孩子只能通过纪录片看海上冲浪这些运动了吧
记住这个b
书面承诺，真有你的
误导个屁，明明就是同一个东西，不要脸
与你同在
主义核素不等于元素周期表里面的元素
你猜对了 但没奖励
他有好多痣阿
《尽量》
日本不是在发展氢能源嘛，电解核污水得到氢，然后发展氢能源汽车，在经济上得到一定弥补，说不定还顺带把氢能汽车发展起来
原来政府也知道啊
假装自己已经处理过了的意思，实际上处理效果相当糟糕，掩人耳目
11
一坤年
但是对人类对地球造成的伤害却是无穷无尽的
废水是循环冷却用的，不接触堆芯。而核污染水接触了堆芯，放射性物质爆表了都
啊？啊？啊？
日本是既无智慧也无良知
这记者还是看得透的
所以为什么眼睛要乱动？
好心疼这个爷爷心疼大海
《科学》《技术》
渔民肯定都害怕
姐姐在用生命做报道
说没问题让他喝一口不就知道了吗，看他敢不敢喝
2.5？
唉:-(连自己人都坑
没一个好主意，有更好的解决方案不用非要破坏环境，怎么不采纳别国建议啊
但是不管怎么稀释，核污染料的总量不会变啊
水平太次
还指定采样是吧？
到哪里苦的都是老百姓……
3000+来
坏 了 再 修
不是都达到饮用水的标准了 为什么不给自己人吃呢
放射性元素半衰期上千万年 对自然的影响不可估量 不过区区人类几万年完全无所谓啦 世界属于三体
说得好！！老百姓都懂的朴实无华的道理
能被完全清楚，日本就不会这时候才排行海了
和岛谈承诺是不是有点天真
？
同位素
啊？
《从科学技术的角度出发》《独立的判断》
如果海底有外星人，是不是该行动起来了
《科学》
你也知道啊
最终通过食物链富集到人类族群！大家一起买单！
科技也是服务社会的啊
《过滤》
心酸
无奈他们没良知
辐岛
咋断断续续的呢？
正确的，不管渔民死活了属于是
处理完不用检测了，给负责人喝就行了
奥比克
任何地方都有好人和坏人
《科学》《私密马赛》
所以其实大多数水是不能喝的，日本政府玩了个文字游戏
说得太客气啦！！！
日本小老太太都稀释没改变核污染物总量
靠……
啊，我这边有2.4个币，为什么投币的选项只有投一个币？
每人每天1升就喝完了
真的是不做人
六七年就讨论出这么个结果？？吃干饭的啊
因为是无底洞
已经气的不知道怎么说了。
你居然不点赞？
你所说的听取多方意见，包括你们自己的民众和国际社会的声音吗？
莎比日本
发布全面制裁八嘎的声明吧
大叔是个可怜人，可惜他的国家背叛了他们，背叛了全世界
……
主动收藏分享点赞的视频
唉、
我们认为好一个认为，证据呢
主要内容总结
在看
真的不是换了两罐饮用水吗
这说话的乍一看咋跟机器人似的
每天还在产生100dun q
记住这个人
哎
摆烂呗
封口费
这跟之前日本拒不投降的态度是一样的
然后增加了700亿的公关费，800亿的补偿？
不对，应该说是世界罪人，所有生命的罪人
这说的
这里故意只提了碳14，相对安全的核素
人类罪人啊，哎
该
有
尊嘟假嘟
左下角有在看人数
“民众的想法”，所以 你就是大爷了?
记者确实厉害双语并且还有专业名词
英雄
舆论公关费 远超 排海成本呵呵哒
认真看
。
对啊 滤芯更换是个问题啊
鸟鸟快跑
元素周期表里不包括同位素，一种元素可能会有多种同位素
666
海水都变色了。。。
不愿承受代价
凭什么相信劣迹斑斑公司的话
这波前后对比满分
前面都说了监管体系有问题，这个人还拿浓度当挡箭牌
这话说的真剑啊
保护海洋，保护海洋动物！
该
离谱
美国：没事没事随便排  
心痛.四级事故不管不顾变成七级.心痛
居然都过去12年了
不是基于成本吗
太可怕了
而且人还不少，都在认真看
卧槽
确实
玩政治的心都脏
岂止渔业!走着瞧
不是达标了才排放的，是因为时间被迫放的，
半句不提那几个毒性大的
半衰期啊，减少到一半需要这么多年
很好奇1000种核素都叫什么名字
要哭了
《高见》
感觉这个学者说话的语气，有种万念俱灰的感觉……
管你那么多稀释就能喝
排海干啥呢
两百多万年…………
不就该拿来用，多好啊
什么孤勇者
既然浓度低没事那你们喝了吧？
。。。。。
赖以活命的生计都被毁了
但不是都会进水里
老渔民都比那些砖家看的通透
苦了人民了
已经在排了，关注
我真的对这些人彻底无语了
东电宣布破产会怎样
影响将是最大的（骄傲）
我去你“………$”
排海费用最低只是表象   加上快一千亿的舆论公关其实是成本最高的
表面功夫做好就行 你看我有 至于用没用那就不可能让你知道
正解
以前已经做过了
虚伪
几乎检测不到不代表就不存在啊！活性低的很难检测
这人从头到尾都在回避问题，看抬头知论点
什么叫“失去冷却”？话都读不通吗？央视做视频能不能用点心啊！应该是“停止冷却”吧！
6 
那你赶紧接到日本自来水站全国喝完它
造假传统
《科学》《独立》的东电
他们自己都不敢喝，
一目了然
？
附带的经济损失都不算的
相由心生啊
死皮赖脸
你又在说些什么玩意？!
固化填埋应该是影响最小的
日本政府极度自私
变异人崛起，超能诞生，世界终结
以前已经做过了？
制裁日本
在默默的看
核素不是根据元素表里来的么
放出来样本让全世界查呗，不敢不就证明有问题了
+
日本是个海岛国，却污染和破坏了海洋，终究会自食其果
浓度低但是量大啊
这个记者厉害啊
浓度很低？那你们为啥要穿防护服？
总量不变，就是稀释了个寂寞
历史会给出最后的答案
可不可以理解成米多了加水浓度自然降低
这里很危险吧
所以为什么他们不能去做饮用水呢？我记得他们应该很缺水吧！
排到海洋，以前做过哟
一无良知二无智慧
有啊
4000同时观看
这下听懂了
保护海洋！！！
怎么不配给日本行政机关饮用？
翻译：我们考虑了很多安全的处理方法，最终我们决定排到海里
《一千多种》
严重怀疑直接换成了饮用水
活不成了，写封遗书吧，已经排了几天了
传统技能经常撒谎。谁还记得日本有企业产品不合格谎报的先例
人算不如天算
自说自话，有可能作假啊，应该交给第三方检测的
俩月能搞四十分之二其实还行吧，为啥不一点点慢慢搞
人类历史上最大的核电事故
给人的感觉就是不确定的口气
《元素周期表》
剧毒物质极少也会致命吧……这解释说不通啊
一个核弹能解决的事情，搞这么复杂
肯定有人看的
你看看你在说什么？!
保护。 说了真话后会不会被消失啊？
五级托到七级  天才
时长惊人
《足够低》
如果你说的是事实，那你的眼神不要躲闪啊，呵呵
小日子你学学人家苏联啊 人家怎么解决你怎么解决的 真敢啊
基本饮用水? 麻烦喝一口。
就是有办法，但是不做
我…我不知道该说什么了。日本政府只说氚的含量正常，这不是明白着装瞎嘛
日本居民也是tmd倒霉
1
日本仔自己的科学家都说有问题，日本政府还要排海
苏大教授
日本政府谎话连篇
注意安全
别忘了富集效应，最终还是会到人体的
只是换了个名字
稀释？不还一样吗
过滤，日本人以为是除杂质是吧
又没良知，还没智慧。
《良知》
感觉眼神很不自信在躲闪啊
好人
100倍，哈哈哈哈哈哈哈
殳读作书
良知在前，记住要考
居然已经十二年了
呵
为啥满头大汗呢？很热吗?
为什么没人弹幕
原来有人看
地震多的地方还要搞核电站就是找死
国外很多人都还不知道这件事
这岸田说的什么p话，要大家信一个失信者的再一次承诺？
..
但这个滤芯已经TM两年没换了
《稀释》
20分钟前的，热热能吃
祖传PPT模板，，日本也用，哈哈哈哈哈哈
暗影岛
过滤是固液分离啊
没良知，无智慧
用海水稀释然后排到海里
原设计在25M高悬崖上的，结果一切再切低于15M，谁想海啸正好15M，呵呵
我们中国人，自己的拍摄手法挺好的
五十分钟？
无敌的姓氏，无奈的现实
4000人在吗
是个明白人啊
《智慧》
改叫辐岛吧
哎
没人吗
不会G但会变异
啊这
他们有良知吗？
这句没翻的是什么
稀释纯TM搞笑的，加了海水再倾倒和直接倾倒有区别？
多少？
我阐述你的梦！！！
666
日本无耻至极，极端自私自利！
百万配音
可是核污染水的污染物总量不变啊
毫无智慧与良知
人本政府
《良知》
《智慧》
核污水好评
黄猿？
丧尽天良的小日子
注意安全！
保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地
日本人能决定什么？美国人叫他们排才敢排的
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
又出来谴责了？上次是一发原子弹消停了，这次还这么做就对了，人家把事儿都做了，你在那谴责还有什么用？
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
都没有年轻人  唉
继续斗争！
你挑的嘛，偶像
快点给老先生们寄点金嗓子喉宝！心疼啊
谢长廷还有破腹传统？
说的好
说得好
这个标语哈哈哈哈哈哈
年轻人要上班吧
反人类罪 译名为危害人类罪
保护海洋！
有一个年轻人
都是老同志啊 .......
加油
不只是台湾。还有全中国。还有全世界。
有益的怎么不自己喝
帽子好亲切啊
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
保护海洋！保护海洋！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
心疼他们嗓子
没一个年轻人
老人好忽悠唉
老人家辛苦了
那个白色的牌子 对他们的祝福很贴切
为什么没有年轻人？
但凡靠海吃饭的都知道这是个丑恶行径
看这这些人真的很心疼
是呢，都是老人，我天哪
支持支持
都是老人，年轻人基本都被洗脑了
保护地球！！！保护海洋！！！
然并卵
？
点赞保护
真的，爱国的人都没啥弯弯腔
岸田文雄是个乡巴佬！！
看他们的年纪，你们就知道台湾是什么心态了。
这尼玛过分了，不说有害就算了，还说有益，那剩下的也别到了，全给他喝了
这些有的可能都是以前地下党的后辈们
清醒！
人太少了吧？？
都是老年人
是啊！全是老人！要保年轻人，一生很漫长…流浪地球2
65式瞩目
有个大叔带着65式军帽
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
都是老人啊
吴早泄、泻肠停。哈哈哈
保护海洋！！！！！
保护海洋！！！！！
心疼这些老年人
别骂了，年轻人需要工作，老年人退休了才有时间到门口发声，年轻人在网上发声的也不少
都是老人，挺心酸的
让他多喝点
说得好
支持支持支持
最左边的牌子哈哈哈
还是腰斩接地气
《有益》
最喜欢的一集
保护海洋！
致敬！他们是真不容易 不像年轻一代都是软骨头
看青年
但是他们现在都老了，依然这么做。
保护海洋
没有用，用统一威胁这些人，这些人就会闭嘴
热泪盈眶
玩男枪，别玩炸弹人，男枪稳定输出
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
台湾不是有4000万吗？
全都是上年纪的，年轻的都被教育洗脑了
干得漂亮！
大哥嗓子有点儿哑了
为了人类的未来，为了自然的未来，全人类必须联合起来，共同抵抗这次危机，为了我们赖以生存的家园，加油
讲的好
真没必要啊 老人家注意身体
上头
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
都是老人啊
没用的，你们自己用选票选出来的美国的一条狗
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
说得好
药到命除
辛苦了都是老人
日本已经向全球宣战！向海洋排放核污水，就等于向沿海国家发射核武器，首开战争挑衅！​
支持！同志们！
日寇这个词很好
日寇！说得好！
老同志，您辛苦了
民众要求尊老爱幼
谁说喝了有益，让它们直播随机开罐喝十八升我们就信～
说得好！！拯救海洋！！拯救地球！！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
甚至放原声
迪迦：我都保护了些什么人
呜呜我还没看过大海呢
可能现在怪兽有了，但还没等到迪迦
抓紧发展像环太平洋里头的那种大型机甲吧！
纪录片《迪迦奥特曼》
奥特曼系列原来是关于预言的纪录片
奥特曼是不会干涉人类的选择的
可能怪兽就要出现了，可是我们并没有迪迦来就我们
特摄片里有奥特曼拯救人类，现实中又有谁来拯救我们呢
迪迦到底是神剧
すずめの戸締まり！
我的小哆啦呜呜呜一直都很善良
以后出门要打怪喽
他们都知道，他们都知道啊
山治的allblue找不到了
乌贼娘耶
小日子就这样宣传是好好的，却不做人事...以正义之名行龌龊苟且之事
不是“我们”，是你们（dog）
央妈耶！
啊？迪迦！
日本的错让全人类来承担后果
来个心灵怪盗团
这是央视？！
乌贼娘？
超前
啊？
反正你们日本说一套做一套，好话全让你们说了
真讽刺
这好像是，官方
呜呜我还没看过大海呢
人具有阶级性
啊啊啊啊啊！迪迦！大古！啊啊啊啊啊！
打脸打的啪啪响
啊啊啊
原来奥特曼不是动画片，是纪录片
到底是谁讽刺谁？
以后也许就要回收奥特曼里的开头喽
乌贼娘！
讽刺不
自己国家说不能排，可是自己国家去排了。
是鬼子的恶果想让世界承担，别把鬼子和正常人类混为一谈
《我们都不能使大海受到污染》
官方吗？？
预言？！
可是这些都是日本的动漫啊
迪迦和盖亚永远都是纪录片。
动画有这样的道理，为什么有些人不知道呢？
拒绝变异的铁线虫入侵
日本动漫说他们要保护海洋。现在却要摧毁海洋
地球可以没有一座小岛，但不能没有一个海洋
8月24日本污染海洋日
对不起，我已经开始笑了。
泪目
好想去看海啊，还没踩过海水
好想去看看海，好像踩踩海水啊
放个锚点
预告片
才发现是中央新闻
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
铃芽之旅
我去
属于是纪录片了
好开跟了
怪兽等来了奥特曼，没等来呀
以后可能真的要打怪兽了
是你们日本人，不是人类。
胜利队！
居然是央视
我还没看过大海ヾ(*T▽T*)呜呜呜(┯_┯)
为了自己的私欲，还保护海洋，祸害了全球
小乌贼！最喜欢了！
我去，乌贼娘！
还能拿动漫来说，新闻太六了
9
讽刺意味十足
9月8日，我还在关注
现在才发现是官方
日本要出怪兽了，然后没有奥特曼，大家猜猜结局
我们我们可以没有小岛但是我们不能没有大海
众所周知奥特曼是纪录片
小鬼子不属于人类
空降00:00
怪兽迟早会出现的，但是光会来吗！
最环保的国家做出最污染的勾当，谨小礼失大义
有个地方叫做海豚湾
迪迦是不会干涉人类的选择的，因为他是光，除非有人类能变
迪迦是不会干涉人类的选择的，因为他是光，除非有人类能变
迪迦奥特曼原来真的是纪录片
真他妈讽刺啊这样看来，而且我很好奇再这样下去 人类能不能存在继续存在24000年都他妈是个问题 
日本人不等于人类！！！
等等，央视？？
保护海洋
保护地球
乌贼娘
↑我也是
用魔法打败魔法
小日子真是一个垃圾的名族
[ohhhhhh！！！！！]
原来我七岁时看的动画片已经把日本的罪名说出了。
迪迦牛逼
预言？
啊？
不觉得讽刺又可笑么
但是可以排核污水呀，可以杀海豚
这是官方呀
为什么不切腹谢罪呢
狗东西日本，快点灭亡先吧
迪迦肯定不会来救他的，放心吧
乌贼娘！
泪目
海洋是地球的不是人类的
日本现在怪兽当权
《迪迦奥特曼》不只是一部动画片
预告片啊这是
这波央视绝杀
致敬迪迦。
所以说迪迦真的可能是预告片
可是这部片子是日本的。
艺术源于生活
阿古茹！！！
迪迦不来日本就要沉了
这个我在电视上看过 
好讽刺啊
哈哈
你们日本做的要我们承受什么
请把我们人类换成我们日本
当面一套背后一套鬼子就是坏
我们是人类，它们是类人
我操，日本自己的电影也放了这个六。
原来迪迦是纪录片 不是特摄片
@日本政府
全是日本的动漫
日本政府，美国政府是人类的耻辱。
太讽刺了
漂亮
水你倒 海豚又你杀 讽刺
发给他们看
好讽刺
就你们日本人别带上我们
日本人拍奥特曼都是假惺惺
假惺惺
预告片
不，是该死的日本鬼子
黑杰克永远的神
所以说动画片不能教育日本人
?
《海洋是我们大家的》
不是“我们人类”而是“你们日本”
真讽刺啊
迪迦…
这句话原本是日本那边说的，结果日本却反其道而行
迪迦是日本的动漫～
用的日漫捏
up也学会用心思了。
我擦，央视新闻！
开场升华
阿古茹，请你再一次守护我们的海洋！！！
《冥场面》
标题：岛国行为，请勿上升人类。
保护地球，保护海洋
坚决抵制日本排放核污染水
日本：海洋是我家的下水道
日本你脸疼不疼
我才发现是央视新闻
小小一岛国，不敬畏大海
这还是日漫啊！
虽然但是全都是日漫啊
无数凡人之中，只有她的主人最懂她！
别说人类，是你们日本人
别加上人类！他们不配
预言家
md是你们日本美国欧洲以及你们的爪牙，不是人类
小鬼子凭啥代表全人类
迪迦快来保护地球
圆古！
这tm还是日本他自己拍的
虚伪不？
这不会是语言吧
官方整活最为致命
蚌埠住了
它们什么都懂耶
凭什么为日本买单
奥特曼赶紧出来消灭日本！！！
那些说迪迦误导小孩的家长脸红吗
加油啊！一定要赢。
用魔法打败魔法
此处应该有下水道美人鱼
TMD动画拍的不要太好
6
怪不得奥特曼都在rb
阿～古~茹
别说人类，这污染的罪，谁犯谁承担
黄磊
要讲事实，要讲逻辑
他做这个算不算预兆前个星期的小日子自己做的事
别带上人类，只是日本的所作所为
是神剧是童年回忆，但是这些话如今听起来却觉得很讽刺
地球需要怪兽。
不是人类种下的，是日本人种下的
乌贼娘
制造出号机打败怪兽
艹，是日本鬼子种的恶果，让他们自己吃
真的打脸
等一下，央视？
居然是央视
日本人的所作所为
保护海洋！！！保护地球！！！
多么讽刺啊！
乌贼娘
等等，我操，央视！！
官方呦
乌贼娘呜呜呜
只想给他一嘴巴
日本不是人类
海豚湾
把大海还给我们
讽刺
“央视新闻”
啊？啊？这是官号？？
日本人的虚伪体现的淋漓尽致
官方？
没绷住
我的天，这年头还能开到乌贼娘啊
啊啊啊啊乌贼娘
日本挺分裂的
保护地球，保护环境，保护海洋
这是哪位？
光，永远存在
日本要刷新怪兽了吗？期待，兴奋
科幻片
真是说一套做一套
绝对的讽刺
不，是你们日本人的，不是全人类的
yoasobi 群青
宫崎骏先生会很失望的
爱死官方了
啊
不！要让日本人承受
真是讽刺
真讽刺
《假面骑士》
日本动漫的教育意义对比日本政府的行为，真是讽刺。
真
日本啊，也就光嘴上说说，保护这保护那，行动很实在，又捕鲸，杀海豚，又往海里倒核污水，这个国家不值得同情。诛之灭之为好。
原来是纪录片啊
泪目
央视新闻？！
啊？官方整活？
阿古茹
日本人自己承受不行吗，为什么让地球人老承受
记得交税
我擦管号
日本拍摄的片打自己的脸
央央视？
迪迦奥塔曼原来是纪录片
跳回杰哥家：0.00
央视
讽刺，日本究竟有多么虚伪
迪迦！
@央视新闻
海洋生物:谁来救救我们?
啊？
只能在动漫里看到日本环保
怪兽以后可能会出现，但是奥特曼不会来
手冢治虫！
迪迦：我对你们足够地失望
原来一开始他们就知道
真讽刺
什么叫人类自己承担？不是你们排的吗，捂脸。你们代表人类是吧，捂脸
他们还拍过这样的，哎
听懂了
什么叫我们人类？明明是你们日本？
日本人估计已经不看这个了
呜呜乌贼娘
大家注意up主
无论怎么样这句话说出做不到。
请把人类换成日本，谢谢
《央视新闻》
鱿鱼娘！
蓝v≈B站鬼畜区
海贼王
这种世界是不配有迪迦的
官方啊
我们中国可变身不了，让日本他自个变吧
弹幕护体
以为是假的现在是真的。
这居然是中央新闻发出来的，真的很重视
还我们人类 ，你们是人吗???
这是央视哇
相比奥特曼 我还是更相信环太平洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
日本很多动漫都是保护太阳 自己却破坏海洋 
蓝标
空降00:00
鬼子作孽
我去，乌贼娘，这都多少年前的动漫了？
你们看一下名字。
央视新闻
日本排放核污水
圆谷日常阴阳自己国家
阿古茹快出现
阿古茹呜呜呜
现在怪兽有了，可迪迦在哪里呢？
那在日本还放和废水 这不自相矛盾吗 
？？？？？！！
树脂小夫
大预言家
千万不要把官号给00后啊
我才发现这是央视？0。o
又当又立
才看到，央视新闻？
你们日本的后果为啥要全人类承担
《oi》
日本自己打自己脸
是你们日本
第一次这么喜欢他
水月？（无端
强烈谴责日本。
奥特曼原来是纪录片
起猛了，再睡一会儿
《寄生兽》动漫也说了人类污染的事情….
凭什么呀？是日本人的错，要全人来承担
能拍出来，说明日本人是清楚的，但是就是有意为之
真讽刺.......
你们日本人
《央视新闻》
居然是官方诶
保住蓝标区up主
日本之前说过。但是并没有兑现承诺。
乌贼娘！
现在迪迦还没出来，怪兽就已经先到了
这些视频都是日本出的，但日本确实第一个去严重污染的
《央视新闻》
日本人自己说自己
日本牌和污水后，我才发现奥特曼是纪录片
满嘴都是正义，满肚子都是生意
对地球来说也只是一瞬间对吧
你们日本的所作所为
不对劲，怎么是央视
什么我们人类，是你们日本人！不要把自己的错模糊成人类造成的错。
日本分为日本政府和日本人
这官方！？
大古，你在哪里
你给他们看啊
确实，世界上并没有奥特曼，也没有迪迦
还有eva里的那段
日本和西方是人类之毒
哇……好真诚的话呀。
自己的动画片说的多么好听，自己却排了
知不知道为什么是33年。33是个很特殊的日子。因为耶稣在人世间活了33岁。
特摄片变纪录片
我没懂！
乌贼娘！！！！
要日本承受
我记得是腐化怪兽。
哆啦A梦小日子清醒
核辐射不可能创造出坏兽，只能把生物畸形和死亡率拉高
全是日本人干的逼事要全人类承担
 海洋不属于任何人，它属于地球
这是央视啊！（才发现）
心臓を捧げましょう。海を守る
小日子种的恶果要全世界承受
请别把日本鬼子当人
迪迦自己也想不到，有一天竟然能成为一部纪录片
所以我们该骂的是日本政府和维护他们的全世界的人，而不是把矛头对准所有日本人
讽刺的是这些都是日本的影视
泪目
真讽刺，连央妈都出现
热知识：奥特曼是日本的
啊？央视？
央视好评！
右上角还有福岛核电站
有良知的特摄片！
官方唉
哈哈哈都是日本动漫吗
原来那么多怪兽是真的
迪迦!
章鱼娘哈哈哈哎
刚才那个怎么有点像萨卡班甲鱼？
乌贼娘
n年后哥斯拉登陆日本
你是
日本，真是讽刺
央视都看不下去了放出动画让小日子自己打脸一下自己
迪迦真好看
《  央  视  》
这是谁说的呀？
请问以后人们出海捕鱼是不是得带上变身器
。
还是央视
央视？
讽刺
央视？？？
最嘲讽的是这些都是日本动漫
EVA是生命之海啊各位 怎么说也不算污染吧
快来一个怪兽
终于懂了，原来迪迦奥特曼是一部预告片
看第二遍才反应过来是央视新闻
迪迦！！！
蓝v历险记
跳楼:00:00
我也是没有看过海呜呜呜！
玛德，让人类？？自食恶果！！我们干什么了！！好人就得被人拿枪指着！！
我趣，乌贼娘
哥ji拉！！！！
每，个人都是光
每个人都是我
好讽刺啊
原来怪兽才是正义的
鞠躬，当无事发生
！央视
当大海出现怪兽时，人类不会有迪迦
日本的动画，劝阻日本的行为
我们都来自大海
可是，迪迦奥特曼在哪里那
涉猎挺广
会预言是吧？
真不错
日本不配拥有圆古和东映
最讽刺的是 都是日本自己拍的 
握草，才发现是官方
前男友很出戏
长野博本人21年出席了一个综艺节目也是这么说的！
吹牛日本最厉害
以前动画片，现在纪录片
啊？啊？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你们日本做的，你们自己承受谢谢
《日漫》
铃芽之旅！
央视出的？！
小日子纯纯自己打自己脸
25 年前的剧
三万年
鬼子又当又立，哈哈哈，拍的东西都是好的，现实都假的
这个是央视官方吗？
日本人就没有好东西
当初下架迪迦，现在又用来做素材，何尝不是一种讽刺
？
因为allblue要来找山治了
海洋是全人类的
日本的恶果要全人类承担
什么人类  就是你日子干的
你就是我的光，央马！
不是，央视新闻看迪咖？（瞳孔地震）
乌贼娘。
、、。            ，}|}“”？P------------------------------"?}
、、、、、、、、、、
片片诛心
海底小纵队表示很赞
我现在才发现，为什么哆啦A梦未来世界没有出现大海了？
每日环保主义
这是央视新闻啊！
央，央视新闻？
今夕是何年，居然是乌贼娘
日本种下的恶果，要全世界来承受
小日子终究会自食恶果的
呵呵放弃幻想集结部队开启核弹清算正式开始
迪迦：我TM保护了个什么东西
真Nm讽刺
支持
真是搞不懂日本的动画片全都是保护环境，热爱和平，自己做出来的事情没有一个是符合的
乌贼娘
日本就是宣传做的好让大家以为日本是动漫里的这样，然而完全相反
希望光会照耀大地
国家就该果断直接军队糊脸多简单
？？？
不是所有人类都这样，除了日本鬼
日本有人？
迪迦！
不要扯到全人类，全是你小日子干的
《多么讽刺啊，施暴者竟在反省》
污水已经排了一周了
讽刺至极
我听说只要温度足够高就能直接消灭污染物，要不投两颗下去试一下
原声大碟
雷姆
牛逼
啊，一时不知道说什么
太讽刺了
抬讽刺了
最讽刺的是，这些佳作正是日本人做的
不要随意代表我们人类，是只有你们日本政府
我去好讽刺
二战德国最大的坦克
分明就是他们国家的所作所为要其他国家的人来一起承受
光
怪兽是好人，迪迦是帮助日本的坏人，怪兽杀的是岛国人
讽刺剧，嘴上说保护，实际搞破坏
讽刺
当时的背景就是污染严重
制作者的初衷就是希望人们保护海洋
然而日本排放核污水的支持率居然占了近一半
圆谷真的是很关注环境问题和世界和平方面，
迪迦里有人下海了
下水道的美人鱼
央视发声
圆谷都懂的道理，为什么日本政府不懂？
迪迦！！！！！！
结果真是让人想不到呢 
打脸
现在看可真讽刺
官方整活啊
讽刺
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
乌贼娘
奥特曼原来是预言片
手冢老师
九十啊
坤巴
收复日本
等一下央视?
打脸了吧
六
保护海洋！抵制日本！
阿古茹
艹
竟然自己预告了自己的未来，日本政府对不起自己的民众，也对不起全世界的人
这还是日本人拍的。但我没有诋毁的意思，因为这是我的童年。
到头来却栽在了日本人手里。
天杀的日本，必须要受到天谴
央妈！！！！！！
日本果然跟他美爹一样，说一套做一套，最肮脏的事全做了
最终活成了自己讨厌的家伙
日本人种下的恶果，人类背锅
师夷长技以制夷了属于是
师夷长技以制夷了属于是
乌贼娘啊啊啊啊
啥时候给我发个神之眼啊 没神之眼打不了怪 
圆谷左翼扛大旗！
蚌埠住了
这个声音好像是凯的声音
玩元神玩
?奥特曼不是日本的吗
以后直接变成的梦来打怪兽。
讽刺
等等这个up主.......
你们没听到阿古茹的悲鸣吗？
为什么日本说一套做一套，真虚伪
空降坐标：00：00
贴脸开大
那些畜牲都明白，都明白
把大海还给我们！！
日本种的恶果，居然要人类来承受
迪迦！
楚天佑说得对
奥特曼救不了小鬼子
乌贼娘！
日本:给大家做个自我介绍。
泪目
小日子是祸害
感觉好讽刺啊
我吐了，全都是日本出的
Love you that girl
Love you that girl
愿大海永远清澈辽阔，愿人类永不灭亡，永不灭亡，永不灭亡
迪迦，我还相信光，我相信你是一部纪录片，可是我爸我妈却不让我看
Love you that girl
Love you that girl
Love you that girl
过不了几年，我祖国就会出现迪迦奥特曼里面的怪物了
日漫真是有大件超前反映了我们现在的故事
保护海洋，保护海洋，保护海洋，坚决抵制小日子，把核污水排海
怪物一秒后即将出现
保护海洋，保护海洋动物，不能让小日子为非作歹。那么，狂建议俄罗斯立马使用氢弹炸毁小日子
央视
日本特摄。日本动漫
《我们人类》
有些小日子是人有些不是人啊
奥特曼好讽刺，日本人嘴上说的和他们做的不一样
我方请求环保少女出站
全是日本的，真是讽刺
官方正片
我们是看奥特曼长大的，他们是看小怪兽长大的！
都是日本的呀
不是人类，是日本，谢谢
央视诶
我还没看过海。。。
这些动漫是存有理智的党派拍的，放水的是另一派
但是奥特曼是日本的
我的童年
这是官方啊！！
啥玩意？央视！
所以其实日本的民众包括漫画家们都是相当清醒的，最不要脸的是日本政府
奥特曼是日本的为什么要说
日本表面仁义道德，满肚子男盗女娼
海洋有亚特兰蒂斯王国
企业教育着自己的孩子保护海洋，国家却为了利益选择破坏海洋
让我们冲三关
都是日漫
唉  迪迦终究成了预告片了
别特么说人类的所作所为  我们老百姓啥都没做过  应该说小鬼子的所作所为！
日本人自己承受！别拉上全人类！
日本人自己承受！别拉上全人类！
日本人自己承受！别拉上全人类！
现在屯水还来得及吗
日本人自己承受！别拉上全人类！
日本人自己承受！别拉上全人类！
海怪诞生日
eva的bgm
第一次冲击
180倍！！
第壹次冲击即将来袭
我就说使徒怎么老往东京跑，原来是想家了
卧槽，最近是不是还有两个台风？
哥斯拉或许不是动画片儿
完了，今天就是了
无处可逃(即答)
使徒的小曲
使徒来袭
哥斯拉：《亻   尔     女     子》
奇怪的小曲
雨水能让苔藓植物大批死亡
看了这个视频，突然感觉到能理解《迪迦》中的超古代文明究竟是怎么灭亡的了！
哥斯拉要来了
要筹备下日本清除计划了
三年以后活下来的都是解开基因锁的克苏鲁
底层人民没日子过。直接把高层推翻没了。，韩国网友看到直接干。
魂斗罗真人版
鱼天使：终于可以去日本了
第二次冲击消灭了所有海洋生物
保护地球！保护海洋！保护人类！
保护海洋
然后呐
保护海洋！抵制排放！！
日本球奸！！！
铯137可太变态了
主线任务：活到18
美国反而更高？我不信
听音乐，这不是EVA里使徒来之前的前奏吗
不要铯铯哟
小日子丧尽天良的排放核污染水，是全人类的灾难
为啥没上首页！！！！
听说等污染到了中国就停止排放
全球都有影响
曾仕强讲的为水战争现在就有兆头了，核污水排海弄得水不能喝了一一
生物圈都会受影响
全球
扯淡
往海里倒毒，鱼能说什么！我们说了但还是要排！
大核海时代
据说是用游轮拉到会流向中国的靠近北回归线的地方倒的，所以这个模型是不是不正确的？
寄
罪在当代，罪在千秋
日本排放核污水在B站竟然不是热搜第一 牛逼啊
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
梦幻联动
自尽式排水，日本真的没脑子
核（划）污（掉）水，核（打）废（✓）水。官方用词不严谨啊！
全世界（即答）
感觉把自己吃饭的饭碗砸了
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！​
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
抵制日本所有产品！
地址日本产品
没办法，太平洋还是太大了，美国受到影响比较晚
题目不太对吧，全世界每个地方都会影响，应该是最先影响到哪儿
为什么不阻止
主线任务：活下去，一定！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
bgm完美
北海道渔场，想起了高中知识
铯不是放射性元素
保护海洋！保护地球！
这背景音乐有点东西啊
也算是日本对老美核打击的一种还击手段哈哈哈哈 很符合日本的性格 鱼死网破
解散联合国
来一场现实中的生化危机了，见证这种历史！
吃不得了
第一话：奥特曼来了！！！
奥特曼在来的路上了
打
孙悟空：界王拳都没开过这么大。
芜湖十年进化/变异开始
主线任务：活到18
天哪，我宁可背水一战，都不愿意等死等癌症
180倍！
以后会不会连澡也不能洗了
㣁氦薵畬䯴
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
北海道海怪培训基地
全世界
生化危机自做地
行了，吃了小半辈子海鲜，下半辈子不吃又怎样？
经济制裁!
到时候遍地终结者
海洋动物：WDNMD
他们这个核污水要差不多30年  想办法阻拦啊  已经排放的拦不回去 起码要阻止他们继续排放
这什么EVA 真的要打使徒了
我生之年不会能见到哥斯拉吧
不可能去污染他们自己的北海道渔场，指不定到别的地方偷偷排了
《辐岛》
保护海洋！！拯救海洋生物！！！
《北海道生化危机》
海洋生物怎么办？？我们的虎鲸怎么办啊！！！
保护海洋
新世纪核污染战士
鬼子干过多少人事？
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
老天有眼  收了日本鬼子
没有海鲜吃了呜呜呜
2025年的那个离大谱
世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻木，但不要冷
啊？
用武力阻止，不要让事态发展到无法挽回的时候
救救海洋！！救救地球！
日本不是海洋的主人！那些不能反抗被迫接受核污染水的海洋动物才是海洋真正的主人！保护海洋环境！尊重海洋！
《第二次冲击》
保护海洋海洋！
环保少女哪去了
保护海洋！！保护地球！！
呵呵日本全民变异计划
何止180倍，韩国检测的标准可是2万倍！
奥特曼以后不是故事片而是纪录片
看了那么多，就太平洋，其它洋没影响吗？
人类可以少一座岛，但绝不能少一片海洋
红色海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
地球不止人类
这么才能阻止小日子
保护海洋
父慈子孝
已触发任务，末日逃杀
这单位是啥？
哥斯拉诞生，日本这个祸害
估计排完以后大海就会变得跟Eva里的一样了……
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
我真的，拳头握紧了！
太平洋完蛋了
估计以后饮用水会很贵吧........................................
公知呢，出来洗地啦！！！
生化模式：北海道
公知呢，出来洗地啦！！！
强烈的辐射
岸上打僵尸，海下打章鱼
墨西哥湾大胜利
180？！
保护海洋
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
怪兽有没有不清楚，但神奇宝贝一定回来
完了，番剧走进现实
第三次冲击
我的天，日本到底要怎样啊？！
(哪里)
我只是想活着
我害怕
第二次冲击
日本他们这是要诞生哥斯拉吗？
保护海洋环境
eva 气氛拉满了
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
日本把自己国际的覆灭危机变成了地球覆灭危机
世上再无干净海水
海怪？启动！
各位去医院看看脑子吧
吉林人沉默了
太铯了
全球都得陪着遭殃
拒绝日本货
直接eva讽刺打脸
日本：从今天起标准该改了
这个不是cs137的模拟图吗！？？？ 为啥说是氚啊
红豆泥斯米马赛
初中还没上完，不想死啊
答:全世界
曼多拉，这世界如你所愿
保护海洋
大家以后不要再吃海鲜了！
鱼又做错了什么
早偷排了
夏威夷：靠
保护海洋！！！！！
可怕的洋流
伤天害理伤天害理約
伤天害理
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
等等，污水
第3次冲击
背景音乐甚至eva
朋友们，环太平洋了要
第三支部！不
eva 启动！
世界人民永远都不会忘记这沉痛的一天！
到韩国？和我们有啥关系，多长时间到我们呢
保护海洋！保护地球！
m的，居然在我生日的时候排放，太可恶了
这个方法敌损一千自损八百
《别说氚》。
血脉觉醒
怎么不制止呢
还有暴雨和龙卷风
《北海道生化场》
还没到这边先把这辈子海鲜吃一波
日本:要相信后代的智慧
地球不只是属于人类的！是万千生物的！保护海洋！保护地球！
电影终成现实
那就造500个奥林匹克泳池把水放里面。
全球 因为洋流效应 哪里都跑不掉 而且是排30年
美国：两个吃不饱是吧？
见证历史
人类清楚计划
等个几年，游戏直接变现实
eva！！
鱼天使
冷知识：地球70%的氧气是海洋藻类生产的​
哥斯拉对我们来说是动画片，对小日子来说是梦想！
时长好臭（
保护海洋
所以说有何用一直发保护海洋有用吗
预测的好准天气预报就不准
保护海洋
纠正《辐岛》
这下是世界第一哥斯拉孵化基地了
多少？
生命总会找到出路！
......
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋
生物要开始朝适应辐射方向进化了。。惨
卧槽
多行不义必自毙！
多行不义必自毙！
海底小纵队:你们有考虑过我的感受吗？？？
我是哥斯拉
小男孩和胖子救一下啊
保护海洋！抵制日本！
这不是太平洋，这是太平间!
这下完了福岛变辐岛
现在说这有什么用怎么阻止啊
突然理解曼多拉了
保护海洋
25日考古
联合国来点作用啊
向东扩散那不直接到鹰酱家了
保护地球保护海洋！！！
大家不要悲观...
省流：全世界
保护海洋
在劫难逃（即答）
把航母开过去
ppdc得快点了
如果以后没有人阻止日本排放的话，那将是世界末日
180？
宁愿没有日本也不愿海洋污染
日子过好了是吧
日本人自己不吃鱼了吗？
坏了，新世纪福音战士成纪录片了……​
要么鱼变异，要么人变异。
这回使徒真来了…
那接下来全国人民怎么喝水吗？净水气都没什么卵用。
bgm有必要这么燃吗
《氚流不息》
好家伙EVA的音乐
《辐岛》
这是日本对世界的核报复
靠海为生的渔民怎么办啊
保护海洋！！保护海洋！！
《仁氚》
to 全人类: 难道除了排放就没别的办法了吗？
就非得残害全世界都人吗？
就不能国际捐款弄一个水泥罐子吗？
我看的头皮发麻
保护海洋
世界末日都是自己作的
小龙虾变异成巴尔坦星人
八年過後
请求诺森德发起联合抵制
让风往西刮，刮到太平洋美利坚的西海岸
到时候人人都是哥斯拉
哥斯拉
TNND，给爷上热门TNND，给爷上热门热门热门TNND，给爷上热门TNND，给爷上热门
保护海洋!
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！
体会到了叶文洁的绝望
EVA
为什么这还不上热搜
之后该怎么活下去
百年未有之大变局
<地球OL>发布任务:活到成年。
联合国都管不着日本
大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！
解决办法：联合国驻军福岛，
这样的视频你们都不投币？留着过年吗
雨水辐射，生化危机
解决办法：联合国驻军福岛。
小日子活够了
赶快找莫大师写本北海道的鱼，是世界上最美味的
海嗣！大群在呼唤！
别怨天尤人，真有那实力早制止了
辐音使徒
一个奥林匹克游泳池有一个奥林匹克游泳池那么大
人类又要进化了
以后不是单单不吃鱼就完事了，你连粮食都种不出来，连水都是剧毒
省流:全世界
这渔场废了
艹，山东威海人焦虑死了
韩国这是抢到第一了
我们采取了哪些措施来制止排放，或者避免受到影响
是全球性的
也阻止不了只能接受
钡氦氘渔场
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
 日本不说核污水能喝吗为什么自己不喝还要排到海里！
如果不能控制，未来将会是最疯狂的几十年，人没有奔头了
排了又咋样，也没人敢动，这事一说各个都说打，排了也不是站着看[抠鼻]
回来吧我的小男孩
哪里都会影响到 全球一体
其实有可能利用水循环直接下雨下过去！
见证历史的一天，罪恶的历史
见证历史…！……………！
谁能保证美国西海岸不会是受核污染最严重的地区
原本以为eva是动漫，没想到是公益活动的广告啊
哥斯拉快乐日
eva字体
支持排放，处理过的无害
支持
支持
支持
支持
支持
我才13啊我还想活几年
配这个音乐是什么鬼
啊？
保护海洋
钛 平 洋
海贼王里的海王类要出现了
神奈氚冲浪里
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
现在家家户户盐都囤了不少，都没货了
阿美 这怎么能忍啊
地球之癌
雨水会把辐射带到内陆的，谁也跑步了。我们的后代啊
所以未来大家记得淋了雨要洗澡
温馨提示：大家以后淋了雨记得洗澡，因为辐射
谁有小日子的电话 我要去问候一番
没什么影响
寄汤来咯
新世纪辐阴战士
？？？？？？？？？
保护海洋!
现实版的地铁辐射区
好家伙
我家离日本近WC
要是到北冰洋北极熊怎么办呢
船运压载水
哈姆？哈姆！
我还不想变异了啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
你可以躲在角落里沉默，不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，他们争取到的光明也许会照耀到你
哥斯拉：进入直播间，哥斯拉刷了999个火箭
我星星你个星星 
为什么不能挖个洞给埋了，非要排海里啊[辣眼睛]
为什么不能挖个洞给埋了，非要排海里啊[辣眼睛]
美国将全球安全置于何地
海都没有了，路飞要在哪里当海贼王？
影响脑子
卧槽啊啊啊啊啊啊
我草。。
好心痛
eva小曲
海纳百氚
坚决抵制，保护海洋！
我再过两年就能开Eva了
保护海洋，坚决抵制！
——使徒来袭——
我还没看过海啊！
注：日本高层
高启强再也吃不到新鲜的鱼了
哥斯拉: 原生之初
没想到，活下来竟是终极目标
覆巢之下版本
我担心过一阵子日本以东洋面有台风生成，直接往西移动。都不需要等洋流！
目标：活到20
鱼天使来袭
地球OL《辐射来临》新版本预告
【报应来了  日本8月25日发生地震-哔哩哔哩】 https://b23.tv/enJPrtj
到美国几乎没影响了
已经排了…
保护海洋！
只能看着他们放？
我觉得成吉思汗是一个很失败的人
雨水蒸发以后可以飘到任何地方
制造哥斯拉
圣地亚哥
地理课上的北海道渔场即将要划去
人类会不会变成丧尸？
为什么没有措施
措施呢
加坦杰厄可能会有，但迪迦不会有
八年多
我估计老美听到了这。都不把小日子当儿子了。
完了完了，这下子我真见不到海了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
日本只要还在继续排海，我就一定会一直抵制！！！
地狱难度主线任务正式开启
有没有人懂的，核污染是中子运动程度来衡量吗。
保护海洋！！！保护地球！！！
给我生日这天来个大惊吓是吧
我相信马上就会有赛尔机器人了
送去太空
@冬雪莲
啊？我去
别光说后果啊，要措施啊措施
以后使徒真的要来袭了
第三次冲击
氢弹呢
夺少？？？？
别聊日本电视剧了
保护海洋！
我还没去过海边呢
目标：活到30岁保佑后代
《人类补完计划》
又想挨炸了？
没得吃海鲜了
《海纳百氚》
使徒
要吃使徒的一集
日本：我会致以最诚挚的歉意——但我不改。
地球模拟器，在此结束
以后他们的核冷却水说不定可以一直排
最容易变异的一集
日本置全球安危于儿戏，以一己之私把全人类拖下地狱
真的要变成明日之后了吗（哭）
哥斯拉渔场（指正）
哥斯拉要来了
真正的核水
崩坏3的世界要成真了嘛
丧尽天良的民族和政府
质疑曼多拉，理解曼多拉，成为曼多拉
如果把洋流比作水管，水管会不会破？鱼会不会游？
现在是北海道坟场了
无所谓，卫生法会自己降低标准
还不如切尔诺贝利的处理方法
起猛了，穿越到末世小说了
基因突变变成突变者
主线任务：活下去
十年后：海怪出现，世界危机
说明白了吗，有啥危害
触发主线任务：活下去
看eva看的
开启大涅槃时代
为什么没见美国人全力反对呢？
必须记住今天，海怪诞生日
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
弄的我不敢吃饭了
这个3000天是国内砖家预测的？那我怀疑，如果是别的专家，那还可以试着相信
哥斯拉
我建议收腹失地
堆芯儿都不知道去哪里了
核塘月铯
哥斯拉
下雨也会有核污染水直接进入河流
迈向火星
主线任务：活到成年
省流：只要你在地球就逃不过
环保组织怎么不叫了
怎么不提这里
日本为创造真正的哥斯拉居然这么“努力”！它真的 我哭死（
我还没看过大海
这下真要回归大群了
见证历史
高考化学必考题了
盖亚
不是米国为了争霸非让地球毁灭是吗
见证历史
海的那边是敌人
辐岛
两面包夹芝士
会死
盖亚
不知道为什么我想到了《山海经》
瘟 疫 公 司
哥斯拉出来吧
已经排了
水危机之后还有粮食危机
什么影响哪里？无处可逃！！！
夺少？
10年啦
崇高的进化？丑陋的变异！
没人拦它吗？
知道奥特曼怎么来的了？
见证历史
台风带水到陆地怎么办？
按照预言，从此将进入大航海时代，欢迎来到《海贼王》的时代
全球
好人只能跟坏人一起被骂
好好上班，关心这个毫无意义
有生之年或许真能看见艾伦
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
 日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！日本没了可以，但是还我太平洋！
这很日本
日本人反人类吗
怎么办
病毒+核辐射哈哈哈哈
啊啊啊
这只是现在的总量，他们的核电站还会继续产出这样的核污水
海纳百氚
明日之后？启动！
核辐射衰变周期几万年呀，是几万年，大海顶不住的
Eva可还行
未来天空会下起酸雨吗？
这不过只是一个开端以后肯定还会有其它国家放
巴哥粉丝这也能蹭
啊，那日本沿海渔民怎么办
原来奥特Q真的是纪录片
和污水不是和废水
小日子：都别好过
EVA
夺少？
美国:儿子真厉害，都尿我身上了
日本人简直反人类
我才看完《地球脉动》日本就破了我美好的想象
记住现在的海是蓝色的，而不是绿色的
美国怎么不说话了
日本怪兽快坐不住了
EVA式标题？
这个视频是有数据的，比那些只知道凑流量的营销号好多了
深海还有很多没见过的物种 会不会变异呢
啊，我还没有去看过大海啊QwQ
等里面的鱼变异了，以后这里就叫海怪湾
呼叫哥斯拉
我现在有些害怕～
夺少？
抵制日本辐射区产品！抵制任何为其开脱的言论！
八爪鲨鱼不是梦了
首先飘香美利坚
原以为哥斯拉是魔幻，没想到居然是预言！！
烦死了日本能不能自己一个星球
蒙必乐
你问谁呢
你是一点都不怕自然报复你啊
鱼会不会长脚
保护海洋，保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
吃不起海鲜一点不慌
EVA
完了啊，我想活着
主要美国也想排，先让日本试试水，没人反对自己也排，其他国家纷纷效仿看谁能存活到最后一人前能出现辐射抗体
抖音上说是200倍
bgm对味
日本排核污水的背后是美国
父慈子孝
之前偷偷排，现在直接明着排
这么多国家都不组织海洋生物都得死
为什么没有国家拦一下阿
强烈的辐射
保护海洋！！！
卧槽……
日本是不是生可乐喝多了？
大家开始准备物资吧。能不能再活20年都是问题。
会不会有丧尸病毒都难说。
会不会变异呢。
地狱狂潮序章
新哥斯拉电影前瞻直播
再这样下去哥斯拉将真的出现于现实。。
地理题又得加新题型了
弹幕的人能不能不说风凉话
呵呵呵呵，如果不是对人类本身有特别大影响，人类会加以重视吗？
太弱小了，没有力量
冷知识：日本是二战战败国
地球之癌
其实早就开始排了，现在只是正式通知而已。。。但是都没有任何制止的动作。。。
那南极怎么办？那是唯一没有人类的净土了
对世界不负责任
对日惩戒行动开始
盐要贵了
我只能说这么一句话，如果不阻止，整个世界都会废掉
泡菜国:你不要过来啊！！！
我只能说一句话 ，如果不阻止 ，人类就废了 
还敢吃刺身?
如果变异了，会不会世界末日
我就说常乐昨晚连夜跑了，
阿古茹！！
世界不需要日本！！！
草
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
坏了 第一次冲击
多少？
水天使
日本是用核污染来绑架全世界
预计排30年，期间核污水会不断产生
我草
保护
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
保护海洋！
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
畜牲啊
救命啊
保护地球，保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污水！！！
小丑一个
完蛋了
保护海洋！
保护地球生态！
保护海洋！
没用的！法院都是他们开的！
保护海洋，保护地球！
日本人印象-10000000
怎么感觉已经没有热度了
受不了这还没到半个月已经蔓延小韩，小日子还要排30年什么逆天行为
不要让热度下去，因为地球上的每一个人都无法逃避！
保护家园
快结束排海吧，保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋义不容辞
保护海洋  海洋不是日本的垃圾桶!
真就不管了呗..
保护海洋
总是统计排了多少干啥？？然后呢？
说出来让人生气是吧
鞠躬，私密马撒，排放，氨全
其实是核废液
你哪怕在怎么处理，那些放射性物质都有半衰期，这是要交给时间处理的，人为能处理的只有有毒的副产物，放射性处理的成本太高太高了
哦
救命
然并卵
富士山呢？救一下啊
顶顶顶热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度
哎！
告死它！
管你排多少倒是一发导弹打过去呗
保护
还行吧
日本第二男枪何在？
居然还没嗝
保护海洋，保护地球
保护海洋
谴谴谴
哇一天200都已经排了差不多20天了
不危险为啥不直接泼日本本土上
不存在安全但存在氨醛
人類，你們保護了什麼？
没几年时间活了
看那蔚蓝色的星球，是我们永远的守候
可以没有日本不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！
斗争求和平
保护地球
cao
保护海洋
胡说八道，氚每个生物体内都有播氚浓度纯转移视线，应该检测其它60多种核元素
还需要啥专业，它们能把核反应堆的放射性物质去除，全世界的核废料它们不就都能处理了？
保护海洋
保护海洋
不存在自己喝啊
这可是海洋啊！！
保护海洋
会遭天谴
保护海洋！！
保护地球家园！保护海洋生态！
不止吧
保护海洋！
保护海洋
哦
没能阻止说再多也没用
拒买日货！
拒买日货！
姐姐漂亮 各位工作人员注意安全
保护海洋动物
完了
毁灭吧累了
非常好
保护海洋，保护地球
为什么啊！！！！！！！！！
吃个海鲜都不安心
服了
后代都保护不了，苟着干嘛
前面第二个的黄字收粮的汪汪，来，嘬嘬嘬
一语双关
保护海洋
保护海洋！！！！
地球毁灭
倒是阻止啊
那止氚呢，碳14钴60锶90那个不是比氚更麻烦的存在呢，多核素处理器连氚都处理不了
保护海洋！！！
破坏环境，祸害子孙
路见不平一声吼，吼完继续往前走
保护海洋
还不切腹谢罪？
人类
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
老子排了你们能怎样？
停止排放核污水
保护地球保护海洋
保护！！！
真气。让海洋回流让小鬼子变怪兽吧
排了  900多个非洲成年大象
保护海洋！就是保护我们的子孙后代
吃点氚菜
日本鬼子丧尽天良……
想灭了鬼子
拜登政府的两条狗，即岸田文雄，伊藤希悦。
保护地球
世界可以没有日本，绝对不能没有海洋！
就算真的，人家玩要道歉卸任。之后该干嘛还是干嘛
及时止损！现在还来得及！
这速度牛啊
我只想揍它丫的！
热度都起来了啊！！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
世界末日了吗
二鬼子赶紧去日本吃海鲜吧
他们为什么要排啊
无语死了
麻了
@纪晓姆
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
跟我说着怎么玩，赛场裁判都是对面的你拿什么赢。
真不要脸
排都排了，毁灭吧
小日子我。。。。。
保护海洋！
然后呢呵呵
保护海洋！！！
日本就会搞些假东西
狗！日！的！
拯救人类的方法就是毁灭人类 dog
救了个大命啊
保护海洋！！！
我cao它m
担忧
6
有没有专业化学人士了讲解一下知识
弹幕已经有50了
B站，为什么压热度？
这是对人类的核攻击
保护地球家园！保护海洋生态！
那个所谓的净水系统就没啥卵用
天哪，水都黑了
心头一紧
海洋生物倒大霉了，它们还什么都不懂
记住历史
我们免费运六十万吨去大西洋排，希望欧美不要阻止就行[吃瓜]
6
一起完蛋咯
那么，然后呢
要排30年早的很
完了
保护海洋，人人有责。
不是残留，就根本去不掉
无力呀
保护海洋！！！
而且3500吨只是刚开始 真是离谱
保护海洋
难受啊
打倒萝卜头
关键是，谁也管不住啊？
结束了
所以说，鬼子 它们清楚得很，就是硬洗而已[藏狐]​
司全加的东西
真行啊，我打你一巴掌看存不存在什么问题
还在排！！！
啥？日本还有下限？
小姐姐怎么看起来比原来憔悴了
完蛋
停止排放核污
吨
这不是典型的自己审自己
甲级核犯！！！
真是反人类的霓虹人
连续排三十年呢
完了
已经没有必要解禁进口日本地区的海鲜了，日本不在乎。我们只能保护好自己。
鞠躬，继续排
丧心病狂！已经排了这么多了！
反人类国家日本
《不存在》
千古罪人
罪人，千古罪人
咦。。。
要排30年
要排30年
抵制日本
别说了，说了你又不炸，净气人
200亿日元日本还真是有钱，200亿不够处理废水吗
比USA都出生
毁灭吧
哈喽？
海鲜不能吃了，渔民遭殃
年轻人普遍冷漠不关心
反人类
请不要把这个毛毛雨问题动不动引到人类话题上来
持续抵制。
各国去福岛附近的海域检测所排的核污水“核蛋花汤”的放射元素超标问题与发布
人类最不应该的就是主动污染海洋，特别是排核污水。
有这么多钱都够处理核污水了
所以为什么办男枪
年轻人知道反对也没用
彻也快冲
简称：用钱堵嘴
又当裁判又当运动员是吧
没钱建15米防波堤，有钱搞公关
都是老人，年轻人是上班忙还是宅家打游戏呢
呦，早干嘛去了
因为主要影响渔业估计都是老人中年人
没用的▼_▼
支持制裁并抵制小日子
俄罗斯还没行动吗
都是老人/。。
科技掌握在了野蛮人的手中
再过5到6年，人类得病会会多很多
重要的钴提都不提
畜生
小诡子偷换概念有一手的！
又要卖到中国了
有200亿日元不如换个方法处理核污染水
牙齿好痒啊！
没有一个明星谴责一下日本的恶行？
现在基本上没人看了，不是大家不重视了，而是已经绝望了......既然无法改变，不如好好珍惜当下
简直是制杖，拆东墙，补西墙
+
为什么不去阻止？？
他没爹才是大金主，敢不听话吗？
wc
人类还有未来吗
它们也想拉着我们陪葬
鬼子是畜牲
给我狠狠的排
小鬼子疯了
日本：懂了，立马修改法律
霓虹，请等等你的渔民吧
有这钱不处理核污水吗
抵制日本
草，污染全世界
两周就能达到这个水平，未来可期啊
而且这个检测不是连续的就蛮离谱的
之前八大环境污染事件，日本占了4个，现在超级污染事件，又是日本
都检测不到了，你就自己用呗，你排放到大海干什么
1/3就能处理好，还能给国际一个好形象，他们是不是故意想排的？
日本这畜类民族国家是真的该从地球上消失
他们设定的检测下限是个超级高的数据！
其他有害性元素不说
青壮年应该都去城市里发展了
沿海的渔业人员和靠渔业谋生的大多数应该都是老年人
战地记者
日本海产再没人买
咋都是老头老太太
日本脸都不要了，说的话能信吗
你花这钱处理核污水不好吗小鬼子真绝了
我只能期望毛子武力介入了
噬人者终被反噬
可怕
鱼可以给鸭子吃。
全面封锁它，为了全人类子孙的健康干它丫的小日子
200天后专家们出来洗地
还不如出资去处理核污染
有钱支援还不如停止排海
治标不治本（甚至标可能都治不了）
男枪，你快出手啊！！
这200亿去搞蒸发法，不行么？再加上那700亿，都可以蒸发加固化了。
真的把大海当他家下水道了
为什么还不给它吃氢弹！？
天天看了也阻止不了，闹心
出 生 小 日 子
用这千亿开销就能把核污水处理得当，就偏选择后果最不可逆的排污，行为真恶劣，戴娜戈壁
要是安全，海水还会变黑？
害怕
覆水难收
自己排放，自己检测？
保护我方美女输出
b站内部里面有坏人啊。
诶 没救了
有这钱，好好处理不好吗，非要不当人
tm有这钱也不去整点混凝土埋地里
看看这可怜的播放量
开拓吧，从西海岸开一圈回到东海岸，首相带头吃
等一个炸弹人
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
躬匠精神
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
第一天推平福岛，第二天推平东京
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
还有全球人民的理解！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
sp日本
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
有没有男枪出来干一吓啊
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
不承担责任？？？？
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
我将以哥斯拉形态出击
保护地球！
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
保护地球，保护地球，保护地球，保护地球
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
日本是没人了么？
二战时期日本侵入时，他们国内一样有反战的人
没什么用
日本活得了30年吗？
保护大海!
危害多大其他国家自己也会定夺啊，为什么不一路平推直接战争啊，慢性死亡就不是死亡了?
保护地球！
保卫地球保卫人类！！！！
保护地球
30年？！！！
推翻日本政府就好了
才百名 看样子很多人不以为然
保护地球！！！
大海呀大海，是我生活的地方。海风吹，海浪涌；随我漂流四方。大海呀大海。就像妈妈一样。走遍天涯海角。总在我的身旁。
我感觉主持人的声音有点哽咽，好心疼[大哭][大哭][大哭]
太可怕了，30年
保护我们的地球！！！
我们还能活三十年吗
支持！支持！非常的支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！！
地球在哭泣啊这雨是为人类愚昧的行为而流
日本自己人都要造反了
起初，没人在意这场灾难
海洋不是小日子的下水道
坚决抵制!
30多年！
大多都是渔民，日本年轻人早就死了
想办法把小日子灭了
保护地球
保护地球，保护我们的家园
坚决抵制！保护海洋！
海洋是属于全人类的！！！！！
气的声音都在颤抖啊
姐姐的手好好看
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
全共斗！！！！！！！！！
1点28……
我宁愿把日本灭了，也不想没水喝
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
《   全   冥   星    》
00后主线任务：活着
《负全责》
《氚流不息》
氚流不息
此时的东京电视台：现在播放夏目友人帐
核袭击
日本：儿孙们啊，靠你们了，我先溜了
赶紧的全炸了！！！
索赔有p用
见证历史
为什么不放到其他星球去？
预计排放和废水的第二天，东京至福岛所有地区将会迎来5.8级大地震和台风。这个台风的威力很大，可以把太平洋都卷到日本的那种。_到时候那个日本倒灌了就好了。
奥特曼和哥斯拉原来是预告片（悲）
日本太厉害了吧！
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良   ，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
不能让一
哥斯拉的诞生？
这么弄只会加速人类文明的衰败
变态民族日本
影响的不是海洋 是整个世界
付得起吗
它们可没那个能力
这么做会产生骨牌效应，最后害的是人类自己
这种他说的过滤处理，它的过滤到底是什么样的？过滤到底是有没有过滤？有没有种可能它的过滤就是用类似于几种几张纱网组合起来，然后过滤一下就没了。
不只24日，估计之前就排了偷偷的。说实话日本再多排一点，再经过时间的沉淀以后，这个世界真的会发光。那不是日本袭击全人类，而是日本袭击地球。
不愧是小日子，真是出生呀，建议大家以后都别叫日本人，就叫他们出声，因为他们不配称为人
地球没有多少时间了
人类灭绝计划
保护海洋
污染海洋，杀害海洋无辜动物
怎么还有日本这种国家
保护海洋，骨牌效应不然早晚人类会灭绝
百氚东倒海，何逝辐氥归
感觉要开始辐射纪元了
见证历史
日本该被灭
臭日本
傻波日本
保护地球！保护海洋环境
见证历史
当无赖，爱咋地咋地，这就是结果
见证历史
负不起全责，我建议第一个把你扔进去喂辐射鱼
保护地球，保护海洋
见证历史
我是穿越人，2032年3月16日世界将被毁灭，主要原因，日本排海核污染水
第三次世界大战
联合国出来走两步
倒灌倒灌
怎么才有五十四万播放！
你怎么负责？
笑死了，它能负责的了？这是全世界全人类的事它一个人就能负责了？笑死
前面的，别提环保少女了OK，她就一个笑话
见证历史
我没有什么高大的理想但我反对的原因是他威胁到我了
海纳百氚
赶紧吃海鲜吧，往后就吃不到了，说不定海鲜还吃你呢（不过得好好看看产地）
《海纳百氚》
真想给他崩了
《OK了，日本又搞了一个重大事件》
？
见证历史
见证历史
看了，再过个几十年，哥斯拉可能就变成纪录片了。
新增主线任务：活下去！（一级警报！）
见证历史，哎
你告诉我海洋都污染了你怎么负责
富士山主线任务:喷发
日本挌那玩火，带全人类自杀
建议给日本，东风快递
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
真该死啊
把它凌迟了也付不了责
见证历史！
见证历史
历史会记住一切
自己不想活了，让全人类都不想活
保护海洋
末日纪元
日本手动让全人类灭绝！
见证历史
不对世界海洋生态负责
反对日本货
反对日货
所以我们在哪登陆
见证牛魔
铭记历史！
此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种
这已经不是流浪地球电影里的计划能解决的问题了
北冰洋和大西洋呢？
不！我才活了13岁！！！
见证历史
是时候净化人类了
不要谴责，要让日本有关高层用生命作为代价
抵制日本
不生孩子的理由又多了一条，不让孩子未来出来受苦
怪兽电影，以后可能要改为纪实电影了。
不做出行动，不会有后代了
直接来几颗蘑菇就够了吧
地球onlin要开始新赛季了
见证历史
见证历史
别说切腹，你自己把自己削成人棍都负不了责
全球的人都被他害死了
几十年后，我的孙子问我海水为什么不是我的书上说的蓝色
**日本
建议把八月二十四日设为世界核污日
见证历史
我还很小啊！我长大想活着！
真是服了日本赶紧灭国吧
反人类罪
流浪人类
杀掉日本，还我地球！
他负的起？
我本来很喜欢吃鱼类和海鲜类，结果呢这一稿的我实在忍不了了。
保护海洋！！
富士山：日本，你们，敢放我就敢爆发
龟龟，把这厮片了吧
日本：我喝了核污水肯定得死，大家都白想活着
日本：都白想活着！
见证历史
保护地球！保护海洋！
灭国日本吧
到时候你鞠鞠躬就完事了，那我们怎么办
见证历史
日本这个辣鸡国家当年就应该亡国灭种
见证历史
见证历史
bgm好评
经典谴责
唉！
国际刑警组织快逮捕这个出生
见证历史
见证历史
日本还是没变呢
保护海洋！！
这就是杀人啊
真坏啊……
死不足惜
10后的我恐怕活不到二十岁了
卧槽
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
然后700亿的经费打舆论战是吧，垃圾场
日本真是不要脸啊
那年我才23岁
真不明白日本这个物种存在的意义
还不如丢氢弹给日本
他要保证自己还能存在30年，加油山上彻也们
不是袭击，是核打击，是蓄意谋杀
礼貌问下日本能灭亡吗
日本咋还不灭亡
为什么不灭了日本，集体有罪，全体受罚，自古如此
氢弹伺候得了
见证历史
让它死！
日本还想存在30年？！呵呵，它们没两三年了
日本不该存在了
这是现实，不是电影，可怕
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
把你全价鲨了也负不起责
让他们死，这群畜牲不如的人类渣滓！
让日本消失！！！
我们人类快灭亡了
地球完了
日本不配存在地球上！
日本该死
全人类开启地球OL新任务：在辐射性酸雨与辐射风和辐射海水侵蚀的土地下活下去
为什么不阻止啊！
这时候各国不联合灭了日本，还等他培养出哥斯拉吗?
地球的灾难
可以放到今后的历史书里了
见证历史
地球可以没有小岛，但不能失去海洋
拿什么负责
活够了，毁灭吧
遗臭万年
当然是鞠躬啊
你敢说负全责
新世纪要开始了
我c
见证历史
见证历史
见证
保卫
见证历史
刀了它
见证历史
付你奶奶
草泥马的 日本鬼子！！
我感觉少个岛地球真没啥
它们都该死
日本在向世界宣战
我想的是俄罗斯，中国，美国没有想怎么把小日子给灭掉吗？
见证历史
他能负个锤子的责
见证历史。
这是想要死一起死？？
铭记历史
碘129 半衰期1570万年
日本鬼子就是人类耻辱
我真的不知道怎么办我想生存下去
真的没有日本没事 不能没有海洋啊 直接炸了吧
有谁丢颗核弹过去吗
见证历史
多少？！
全部极端气象全部启动启动启动！还有这个！（富士山，海葵，达维）
你负责海洋就能恢复原样吗
负个登责，丧尽天良！
！
日本人类毒瘤
小日子:学我美爹
10后的任务:活到18
主线任务，活过60岁
反人类！
说的好听，你付得了吗？
日本民众：我们他妈吃什么
那他国家怎么吃海鲜
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
见证历史，铭记8.24
地球不会在乎你排什么污水，伤害的最终只是人类自己
还我干净海洋！
十月万一日本沉没了，那不是更快？
它拿什么负，简直就是虚伪至极
地球可以没有日本，不能没有海洋
建议把每年8月24号定为海洋哭泣日
见证历史
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
150万吨，小日子1.3亿人口，每人一天2杯，一个星期就解决了
把日本移出地球
见证历史
见证历史
初生r本
哥斯拉:没事，我都吃完了，在灭日本。
pl
终将会受到大自然的惩罚
我还没看过海啊
日本必须死。
见证历史
日污日
见证历史
见证历史
海里的生物怎么办，，，
百氚东到海
铀235的半衰期为1.5亿年
地球毒瘤！！！
这下真的是氚流不息了。
这下真的是氚流不息了。
霍金的预言要成真了
它狗r的拿什么赔，赔得起吗？我还没见过海呢，呜呜呜~
初生啊
要不直接3战给日本扬了算了
劳资十六，六十六排完，你搁这全人生陪护呢
下的雨都有辐射
往日本丢几颗氢弹就好了
见证历史 ！
日本爆咋去吧！
见证历史
完了，我在玉林那一块儿离沿海较近
见证历史
那些排放者都不反抗吗，我哭死
保护海洋，保护地球！
见证历史
保护地球！！保护海洋！！
人类可以没一座岛，但不能没有一片海！！
反人类，出生日本
 富士山，你快醒过来吧
日本就是全人类的罪人
开战吧
见证历史
甚至高于最高标准
越是危机关头越要勠力同心
负责？好啊，切腹自尽吧
拿什么负责，入海还是入土？
翻译：蛐蛐平民想让我负责？做你春秋大梦
为什么不阻止
见证历史
保护地球！保护海洋！
日本不配存在
我们阻止不了吗？
与其等全人类陪葬，不如先让日本下葬——氢弹
现在都口是心非，等它死后？
付你嘛呢
完咯，以后河里没法洗澡咯
保护海洋！！！！
保护海洋！！！！
免得他会害人类
真不行，把小日子给灭了吧
台风刮回去，让策划人全喝了
不会再有历史了
见证历史
？
见证历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
破腹自尽吧
实在不行就消灭他们
把日本灭了算了
杀了他们全部
灭了这个国家吧
见证历史！
核弹洗地就是最好的处理方式连着整个福岛一起炸毁
见证历史
集体切腹自尽
你全责付得起吗？
保护海洋！！保护地球！！
纳摩救一下啊
这群逼不是说核污水没影响吗，都穿的跟个鳖型倭瓜一样
红躲你私密马赛
见证历史！必须要让日本付出代价！！！
好了，等出事的时候，日本没了，物理意义上没了
但是好烦 他们根本不会停下排放
见证历史
富士山你怎么睡得着？给爷醒一醒
头一回，见证历史，但不太爱看
建议拉出去枪毙1小时
见证历史
见证历史，铭记历史！
核威胁他们，索赔要的是他们的命
意味着人类可能要灭亡了
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
连处理核污水的钱都没有还负责，笑死
要不直接平日本了吧，麻痹的
这简直是无人生还啊
没事，过几年他们会说都是以前的人干的关我们现在的人什么事
还有262天到福建我真的服了
见证历史
他到时候卸任了就可以拍拍屁股走人了，又不用他擦屁股
把他毙了吧
你负责你咋拿你脑袋来负责吗
红豆私密马赛
见证历史
我负全责 可我很快就下台了
世界末日啊
见证历史
召唤奥特曼
保护地球！！！保护海洋！！！
见证历史
见证历史
能不能投一下氢弹进行一下“净化”
负牛魔
日本等不到那一天了，有可能自己知道，火山爆发，日本也就没了，美国也一样，国土火山蠢蠢欲动，这俩比早晚完蛋
环太平洋~~~~~~~~我诞生自日本
见证历史
记住有啥用，最后人类都灭绝了
是的呀
我吃柠檬
开端
大西洋呢
保护海洋，坚决抵制日本排放核污水，不要麻木。保护海洋，坚决抵制日本排放核污水，不要麻木。
罪人
见证人类历史，人类灭亡，从这天开始。
见证历史
好生气╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯
切尔诺贝利。。。。。
对日本宣战
见证历史
地球终于快灭绝了
我还没活够啊！
保护海洋！！保护地球！​！
氢弹洗地
wc，救命，离我好近
可我并不想见证这样的历史啊
见证历史
百年后历史评价今天，我们可能也都是罪人吧，无力阻止
日本永远是全人类，全求的公敌
到时候会不会连氧气都不够用了
见证历史
见证历史！！！
见证历史
三连不点干什么！点啊，让更多人看到！
倭寇除了出事鞠躬拜一拜还会干啥
没有子孙，不需要交代
希望日本多晋级几个日服炸弹人
6
请把海洋去掉，在那些畜牲眼里没有海洋
逆天
不是什么都能负起责任的
怎么就没人管管啊
怎么就没人guaguan
他是真贱 最贱的人
恶魔
见证历史
看看地球被搞成什么样子了，怎么做到一代比一代见的
见证历史
保护地球海洋！！！
见证历史
很的可以灭绝日本人了
《敷醛啧》
过去，未来，现在，人类都是人类，而日本所代表的，从来都不是一个好人，真正意义的好人，过去和现在都会论证我说的话，至于将来，人类将来我不可预知，但日本应该没有将来了
？？？？？？？？？？？？？？？？
建议现在一炮轰过去
死吧
见证历史
保护海洋！！！
畜生日本
保护海洋！保护我们的家园！
给每个人都来一套殡葬一条龙服务
保护海洋！！！
畜生玩意
活不了了
出生日本
我孙德才见证历史
干它
所以把他们给灭了吧
我是孙德才大家记住今天和我！
日本真是疯了
日本，人类的最大祸害
索赔也不会给民众啊，民众白白只能受害
海鲜是遭殃了，哎
有抗辐射的办法吗
双枪会给出答案
见证历史
躬匠精神
他甚至打算一直排50年？！！！
反抗啊，反抗才有活路
为什么不扔两颗氢弹到小日子
出来吧，彻也君！
见证历史
恩将仇报！丑陋的日本人！
真的是活久见
和我一样的穷人们，迎接进化的时代吧
相信人类终会阻止这场灾难，正义不会缺席的
必须消灭日本
见证历史
我争取变个精英怪
保护海洋
就让他们一直排上30多年？？？
不如直接用俄罗斯专家的方案
这事情不算完，战争还未结束，我们坚决抗战到底
见证历史
《關於日本如何自行折壽》
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
那么会不会发起世界战争呢
以后会不会在海里会变异出奇怪物种？
环太平洋（确信。
拒绝使用一切日本物品
大连人连夜飞向日本投核弹
小日子畜生
岸田狗该死
强烈谴责，保护地球
末曰倒计时
见证历史
不能对日本使用军事威慑手段吗？
见证历史
能拉着全人类陪葬那就是值得的
把公司灭了
铭记历史 ！！！
口头保险
见证历史
人类毁灭倒计时已经开始，各位珍重
我去我家啊
清除日本
没行动阻止？
见证历史
见证历史
阻止啊，阻止啊，怎么没人管啊
轰多尼斯密马赛
流浪地球是以后得生活
地球得哭泣
台媒报得北京大学
本世纪末世界末日
日本可能会从世界上消失
畜生啊
能不能再来几颗原子弹
见证历史
下一个首相：那是岸田干的关我什么事
完了，水产品吃不了了
见证历史
见证历史
见证历史
以后都死光了 哪有后代
快扔氢弹啊！！！
正好是日本投降的那一天
《负全责》
甲级战犯
真牛逼，世界这么多国家，就看着他排
见证历史
见证nm
这次真的是见证历史了
见证历史
日本频繁海啸不是没有原因的，天谴了解一下
你你学过化学吗？半衰期还会因外因改变，你学过化学吗
直接打过去
索赔有什么用，到底应该怎么阻止这场灾难，怎么保护海洋动物的栖息地？
记住，为什么不反击啊？
见证历史
靠近日本真的是倒了血霉了。
该死的日本人
另类核打击
有这种邻居真是快气炸了
白血病和骨癌成为常见病
氢弹啊啊啊
全人类最终目标：恢复大海!!
不打不老实的小日子
全人类最终目标：恢复海洋!!
沿海国家联合起来，武力震慑日本，现在还来得及。说是没用了
我们中国为了造福人类赐他们氢弹吧
你负你麻痹
见证历史
日本会再发动战争
真的不想见证这个样子的历史
见证历史
不良人集结杀光日本人
直接给日本扬了吧
美国丢的固态污染物辐射更大，更多
见证
光索赔有什么用啊？像这样的没有公德的事情，难道就就没有办法吗？听之任之吗？
见证历史
全人类的罪人
物种大灭绝
50个临时工替死鬼
曰本侵华、杀鲸鱼、杀海豚，现在又排核污水，简直丧尽天良！（愤怒）
支持俄罗斯的决定，用氢弹炸了日本吧。
日本人 每天八杯水 全都喝了！！！别祸害海洋！祸害地球！
有木有想过排海后会蒸发然后形成雨再往后想想吧
保护海洋
见证历史
希望日本从这个星球上消失
见证历史
小日子是从什么时候自裁改鞠躬了
得刚弄过肺炎，又来一个核污染地球online死神模式启动。
负责？怎么负责？岸田狗剖腹都没用！
辐水难收哪 没办法阻止这一切发生的人类是历史的罪人
鱼都不能吃了呗
水有剧毒 已经不是科幻了 就离谱
多少年？
见证历史
要不要脸啊？
几千年人类早灭绝了（乐
见证历史
这万恶的小日子政府按下了人类毁灭键！
7800吨？你怎么敢的？好不想活大家都别活了反正第一个死的的是你日本
见证历史
见证历史
07的，估计我活的时间都没它排放的时间长...
见证历史
白氚东到海
危
见证历史
见证历史
过滤设备的滤芯如何处置，也扔海里吗？！
真的讨厌
yue
见证历史
yie
真可恶
为什么不朝出主意的人嘴里排
见证历史
毁灭吧 累了
见证历史
怎么不自己把废水喝了，真的服了
有病吧日本
我真的服了
见证历史
没绷住
新珍珠港！新虎虎虎！！
见证历史
我尼玛
死
没关系，他们会鞠躬，不服给核弹啊，哦不敢啊那哔哔赖赖什么
小日子:反正你们不敢动我，随便乱叫
见证历史
本来也不是什么好玩意 就是动漫给洗白的
如果我因为这B事会挂 在挂掉之前 我就去干日本人
《活着》
见证历史
音乐好评
水循环不算吗？
好剑啊
沙了它都负不了全责
放水的自己去喝好嘛？别霍霍其他人
哈哈哈哈哈哈哈哈
丧心病狂
什么时候赶紧叫停啊呜呜呜呜
00后活的有点困难啊
气哭了
他都不一定能活到那个时候，怎么负全责？
一代人有一代人的倭寇
求求了不要谴责了，用实际行动让鬼子毁灭吧
全人类都不会忘记这一天
见证历史
见证历史
见证历史
富士山怎么还不醒呢
怪不得哥斯拉是日本的。
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
每次看到都会三连，也希望大家尽力支持一下。核污水的排放不仅是对大海造成的危害，甚至是对人类本身的，全世界的人类都难逃一死。
（＾し＾）核污水如果真的没有危害，请小日子自己用
奥特曼新素材
知道怪兽只打日本的原因了吧
踏马的，再排放海嗣都要上岸了
世界没有了日本，就像鱼没有了塑料袋，不仅毫无坏处，而且为世界环保增加了一份力量
支持！！！
懂哥，你倒是打他呀
加油
支持
支持
支持支持支持支持支持
支持支持支持
支持支持
天团泰酷辣
《吉祥物》
支持
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋生物，保护人类共同家园！！！
日本就是个疯子国家
111
坚决抵制！
支持
支持
坚决抵制！
支持支持支持
支持！！！！！
他们倒一万顿我们就到1000万吨
支持
不管你咋样洗啊他也是个脏东西！
好消息，首页来的
支持！！！！
日本高层真的脑子有点问题
吃素
其实他们可以把这些“正常水”自己喝喝完的，不用多长时间
。
反对排放
支持支持
反对排放
支持！！！
有些历史不可忘，不敢忘，怎么会有人将那段历史遗忘，忘记约等于背叛。新的长征，新的历史，这次我们应该奋勇抵抗！
支持支持
支持！
支持支持！！！
让更多人看见！！！！
让更多人看见！！！！
上热度！！！
！！！
反对排放
支持支持
支持
没有人是一座孤岛，在大海里独踞；每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。如果有一块泥土被海水冲刷，欧洲就会失去一角，这如同一座山岬，也如同一座庄园，无论是你的还是你朋友的。无论谁死
6
与曾经的战争来说，都可以觉得没什么了，毕竟它不是唯一一个！而现在，应该彻底被钉在耻辱柱上。它已经开了先河！
支持！！
寄了
智齿
支持支持，保护海洋，保护人类
支持支持！！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制排放核污水！
啊啊啊
支持支持
支持支持支持支持支持支持
反对排放
支持
保护海洋
以后少吃点海鲜
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
支持！
发言人这次很明显的有点愤怒了
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
明天排水
上去
支持
赞成
支持支持支持
抵制日本排放核污水！
反对排海，保护海洋！
真是疯了
让更多人看到！！！
没m日本
反对排放
反对反对，反对排核污水
反对反对
求求你，帮我们一下吧
反对排放！！！
传播开来，让更多人抵制
反对排放
世界不能没有海洋！
反对排放
反对排放
反对排放
世界上可以没有日本，但不可以没有海洋
保护人类拜托了，求求您了，求求了
反对排放，
反对排放！！！
保护地球，保护海洋，禁止日本核污染水排放！！！
顶！
拜托了，阻止它！
拜托了，求求你了
支持支持支持
支持！
冲
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制！
支持
坚决抵制日本核污水排海!!!
星星之火，可以燎原！抵制排放！
反对排放
支持
反对排放
反对排放
支持支持
支持支持
太真实了！
支持支持
支持支持
支持
加油，坚决抵制
就那个没脑子才有这种想法
支持支持
反对排放
不行
反对
你我都深知，核污水排放意味着什么，这将是人类灭绝的第一步。我们可以被生活打倒，但绝不能以这种方式，被昔日的敌军打倒[疑惑][疑惑][疑惑]​
坚决抵制排放核污染水！！
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
反对排放！！！
地球可以没有日本，但我们不能没有地球!
热度上去，上封面
反对排放
支持支持
支持支持
注意，是核污染水，不是废水，不要被小日子颠倒概念
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
拒绝核污水排放！
拒绝核污水排放！
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决不支持日本排放核污水！
支持
支持支持
反对排放！！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！！！！！​
加热度加热度加热度
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
保护海洋
绝对支持
祖国，出手吧
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！海洋应由我们共同守护！
我突然想起为什么日本囤几万吨纯净水了
说的对！！！！
提议发起联名签署反对核污水排放活动
能干排放核污染水入海这么丧尽天良的事，真不愧是日本人​
坚决抵制排放核污水！
顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶
支持
时间可以没有日本！！但不能没有海洋！！！
支持
坚决抵制
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
好消息：首页来的
就知道讲有种干它去
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！保护地球！！
地球可以没有日本！！！但是不能没有海洋！！！
镜子不擦不明，日本不打不行！！！
抵制一切日本产品
从今天开始抵制一切日本产品
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
无论你咋样洗，它都是个脏东西！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放
抵制核污染水
反对排放
呼吁全球国家制裁日本
支持支持
反对日本排放！！！
反对日帝排放核污水
坚决抵制排放核污水
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
支持！！！
支持！
6
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
拒绝核污水排放！
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！坚决！！！抵制！！！！！！​
雷伊洛斯警告
坚决抵制排放核污水
这么多天了 怎么才这点播放量什么的啊…！
赞成
这么好的东西他们自己用喽
上热度啊！！求求了啊b
反对排放！！！！
必须顶上去！！！！！！！！！！
支持
支持
支持
星星之火，可以燎原！
星星之火，可以燎原！
支持
反对排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！
反对排放
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
加热度，加热度，加热度，加热度，加热度，加热度
坚决抵制
坚决抵制核污染水
支持
拒绝核污水排放！
支持
拒绝核污水排放！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制排放
巨浪警告
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排放
喝两口
保护海洋
坚决抵制核污染水排放！！保护海洋 保护地球！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日方排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排放
抵制！
支持
坚决抵制排放核污染水
挺！
支持
支持支持
坚决抵制日本核污水排放
热度上去上去！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
既然日本把核污水和其他核电站的冷却水混为一谈，但是有个事其他国家可以推动一项，核电站废水不排海直接进水务局内循环的法案，既然日本觉得都一样那应该对每个国家都喝掉自己的核电站废水没有异意。
反对排放核污水！
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
必须增加日本排放核污水的热度！！！保护海洋，保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本可以从世界消失，但海洋必须存在
热度上去
坚决抵制核污染水排放
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排放
日本什么时候可以消失
一定要制止
支持
世界可以没有日本和漂亮国，但不能没有大海！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放核污水！！！
抵制核污染水！！抵制排放在海里！！！
热度啊
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
求求你了，大不了处理费用五常买单，千 万 千 万 千 万 不 要 把 核 污 水 排 到 海 里 去 啊！！！！！
喝完第1杯的我，我是菅一伟；喝完第10杯我，我是菅二伟；喝完105杯的我，早已成为菅义鬼
加热度，反对排放
热度上去！
热度上去！
支持
坚决抵制，反对排海！
坚决抵制！
寄翔物
为了更好的未来，拒绝核污水排放！
坚决抵制！！！
坚决抵制日本核污染水排海！保护海洋！
都给我刷起来！上热度！
可以喝为啥还要排放，直接自己喝了呗
反对排放，坚决抵制
反对排放
世界可以没有日本，但不能没有大海
热度热度热度！！！
采取强硬措施啊！强硬措施啊！！！！
反对排放！
真的，拜托了，我一个人不重要，但为了全体人类，必要时
支持
反对排放核污水
处理水指的是处理人类
喜报！首页通知书！
抵制！！！！！！！
坚决抵制！！！
反对排放，保护海洋
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
上热门！上热门！上热门！上热门！
上热门！
世界可以没有日本但不能没有海洋
若智日本
坚决抵制核污水排放
坚决抵制日本排放和污水。
为了我们的健康！保护我们的家园！
水循环会让辐射遍布世界
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！
大家一起加油，为了更美好的大自然
不管是谁，我358团一定帮帮场子！
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！！！！！！！
让更多人看见
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
反对【排放】
反对排放
大家一起加油，为了更美好的大自然
坚决抵制排放核污水！！！
加油！
让更多人看见
让更多人看见
这种历史好像没必要见证吧
富士山：复活吧我的爱人
免责声明
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
可以试试联合国票决，看看能不能拿下日本，日本向太平洋投放核污水相当于对全世界使用了核武器。如果不尽早解决，以后全人类会面临严重的核污染问题，直接危害世界人民的生命安全。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
欧美压根就不在乎对错。为了眼前利益，宁可威胁全人类的生存权
见证历史
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
见证历史
可是切尔诺贝利时，苏联人用血肉把七级填成了六级啊，日本是把三级拖到了七级.......
阿古茹呢？让鬼子感受一下海洋的愤怒啊！
见证历史
见证历史
艾尔敏这就是你向往的大海吗
谴责
见证历史
啥别
见证历史
